Showdown auf dem Dorf
Allein Israel im Visier – und bei Russland pazifistisch bis zur Realitätsferne
Über die Frankfurter Stadtentwicklung gibt es derzeit viel zu diskutieren. Doch die Politik verzettelt sich in Nebensächlichkeiten und Gezänk.
Besseres Angebot auf mehreren Regionalexpress-Linien geplant
Immer mehr Menschen achten auf eine gesunde Ernährung. Zucker ist da eindeutig fehl am Platz. Stattdessen boomen Zucker-Alternativen, auch in Erfrischungsgetränken. Doch wie gesund sind diese Süßstoffe tatsächlich?
Das ist die Idee, wenn es heißt, Erdgas sei die Brückentechnologie für die Energiewende. Aber schaffen vorhandene Speicher und Leitungen das überhaupt? Einfach wird es nicht.
Wo stehen wir im Kampf gegen den Klimawandel? Das ist die zentrale Frage von FR|Klima. Wir bündeln unsere Analysen und Kommentare auf einer Themenseite - und ziehen wöchentlich Bilanz in einem exklusiven Newsletter.
Tristesse bei der Squadra Azzura
BVB-Sportchef rüffelt Akanji: «Hätte mir Aussagen erspart»
Ein Sieg mit Folgen: Am 22. September 1914 traf das U-Boot U-9 in der Nordsee auf ein Geschwader der Royal Navy. Am Ende siegte der deutsche David gegen gleich drei britische Goliaths. Die kaiserlichen Admiräle zogen daraus einen fatalen Schluss.
Satire@WELT – Zustände wie im Taubenschlag!
«Absolut Grotte»: Holtby übt Selbstkritik nach 0:7-Klatsche
Die Wahlunterlagen für die Abwahl von Peter Feldmann werden zugestellt, Supermärkte könnten in Hessen bald schon um 20 Uhr schließen und im Landtag wird über die Verkehrspolitik diskutiert. Die F.A.Z.-Hauptwache blickt auf die Themen des Tages.
Im Echinger See in Bayern wurde die Leiche eines jungen Mannes entdeckt. Mit großer Wahrscheinlichkeit handelt es sich um einen Festivalbesucher, der seit Freitag als vermisst gilt.
Emilio Lussu war Staatsfeind unter Mussolini. Er hat aufgeschrieben, wie sich der Marsch auf Rom zutrug. Zur Wahl in Italien am Sonntag wäre eine Relektüre von Lussu dringend zu empfehlen.
Ein Moderator, der zuvor den iranischen Terror-General Soleimani betrauerte. Gedichte, vorgetragen vom iranischen Kulturrat. Und 10.000 Euro von der Berliner Senatskulturverwaltung. Die teilt mit, vom konkreten Programm auf dem „Rosenfest“ nichts gewusst zu haben.
Der Kanzler ist im Umfragetief – liegt es am Stil? Warum die SPD gerade schwächelt, obwohl die Krise doch als „Stunde der Sozialdemokratie“ gilt – und was Robin Alexander im maskenlosen Regierungsflieger erlebt hat, darüber spricht er mit Dagmar Rosenfeld in dieser Folge „Machtwechsel“.
Giorgia Meloni und der Chef der italienischen Sozialdemokraten, Enrico Letta, haben sich ein Rededuell geliefert. Die Parteivorsitzende der Brüder Italiens fordert, Berlin und Paris müssten auf Augenhöhe mit Italien sprechen.
Bald beginnt die Heizperiode. Dann müssten auch die Haushalte Energie sparen. Im Fall einer Gasmangellage wird es aber vor allem Unternehmen treffen. Die wichtigsten Fragen und Antworten.
Tumulte bei Trauerfeier auf Hamburgs größtem Friedhof
Sein Mörder benutzte einen Regenschirm mit Giftpatrone
Dranbleiben lohnt sich: In der französischen Serie „Die schwarzen Schmetterlinge“ soll ein Schriftsteller die Lebensgeschichte eines Mörders zu Papier bringen – das hat Folgen.
Die AKP regiert die Türkei seit zwei Jahrzehnten. Jetzt macht sich Wechselstimmung breit. Die Opposition hofft, dass ihr das Gedenken an Atatürks Sieg über die Griechen vor 100 Jahren Auftrieb verschafft.
Was passiert, wenn kein Öl und Gas mehr aus Russland fließen? Kurzfristig würde es das Deutschland Wirtschaftswachstum zwar schwächen – doch OECD-Ökonomin Laurence Boone sieht eine ganz andere Herausforderung. Bestimmte Branchen würden zuerst vor große Probleme gestellt werden.
Von den ersten Gehversuchen mit GPS führt ein langer Weg zur Supersportuhr mit Präzisionsortung. Das zeigt die Geschichte der Fenix von Garmin. Jetzt wird sie 10.
Die Gegenoffensiven der Ukraine schreiten voran. Russland hat nun zugegeben, sich aus Gebieten um Charkiw in der Ost-Ukraine zurückgezogen zu haben, darunter aus der Stadt Isjum. Die jüngsten Gebietsverluste könnten Nachschubprobleme weiter verschärfen. Mehr im Liveticker.
Wahl in Brasilien: Bolsonaro kopiert erneut Trumps Wahltaktiken
Im Gebiet der Bundeshauptstadt kann man künftig für nur 29 Euro im Monat mit Bussen und Bahnen fahren. Das kommt nach dem heißgeliebten 9-Euro-Ticket bei vielen Fahrgästen gut an, ist aber auch umstritten.
Real Madrid bleibt in der Primera Division auch nach dem Duell mit Atlético das Maß aller Dinge. In Frankreich setzt sich Paris schon wieder von der Konkurrenz ab. Und Juventus Turin kassiert in der Serie A die erste Saisonniederlage.
Laut einem Gutachten aus dem Bundestag könnte auch für ein- oder zweimal geimpfte, aber nicht geboosterte Arbeitnehmer die Lohnfortzahlung wegfallen. Das RKI meldet 133.536 Neuinfektionen, die Sieben-Tage-Inzidenz erreicht mit 638,8 den nächsten Höchstwert. Mehr im Liveticker.
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Nando Sommerfeldt und Holger Zschäpitz über den Europa-Exodus und gute Nachrichten von Zscaler und Docusign.
Das Wohngeld soll künftig mehr Menschen vor finanzieller Überforderung schützen. Die Bundesregierung will damit speziell einer Gruppe unter die Arme greifen.
Österreich schickt „Corsage“ ins Rennen um Auslands-Oscar
Das neue Infektionsschutzgesetz steht kurz vor der Verabschiedung – und die Kritik daran hält an. Vor allem Bayern sieht die Bedenken der Länder nicht hinreichend berücksichtigt.
In einer Umfrage von Infratest dimap bleibt die SPD mit 32 Prozent in Führung, die Grünen allerdings büßen zwei Prozentpunkte ein. Die AfD kommt auf den stärksten Wert seit 2018.
Soldat kollabiert nach Hitzemarsch: Klage abgewiesen
Die unglaubliche Aktion des Nahuel Carabaña
Wie war das, Herr Salihamidžić? Das Training des FC Bayern ist besser als ein Ligaspiel? Seit vier Spielen sieglos, fällt den Münchnern ihre Hybris auf die Füße.
„Das Maß an Moralisierung in der Außenpolitik hat zugenommen“
Sein Vater Heinrich IV. hatte den eigenen Sohn einen Treueschwur ablegen lassen. Doch das beeindruckte den Salier Heinrich V. wenig. Mit dem Papst schloss er im September 1122 das Wormser Konkordat, das den Investiturstreit beendete.
„Das Konzept der Sozialen Verteidigung ist weniger utopisch, als es klingen mag“, sagt Friedensforscherin Christine Schweitzer über die Alternative zum Krieg.
Mario N. schoss dem Tankstellenmitarbeiter Alexander W. in den Kopf, nachdem dieser ihn auf die Maskenpflicht hingewiesen hatte. Die Tat sorgte bundesweit für Entsetzen. Das Landgericht Bad Kreuznach verurteilt den Schützen zu einer lebenslangen Haftstrafe wegen Mordes.
Frau in Husum erstochen: Ehemann in Haft
Wie Mikroben aus dem Darm den Weg in die Therapie finden: Die Transplantation von Stuhlproben kommt voran. Mit dem Aufbau von Mikrobiom-Banken und Biotechnik soll sie leichter und gezielter einsetzbar werden.
Welche amerikanischen Kongressabgeordneten werden besonders oft Opfer von Anfeindungen per Twitter? Das haben Forscher der Uni Gießen untersucht.
Schon aus rechtlichen Gründen müssen Unternehmen in Börsenprospekten viele Risiken ansprechen. Porsche warnt künftige Anleger vor den eigenen Mehrheitsverhältnissen, möglichen Interessenkonflikten – und der Situation in China.
In Plänen zum Bessern der CO2-Bilanzen geht es oft um Kompensation. Lufthansa nennt nun Ziele zur tatsächlichen Reduktion. Dafür setzt der Konzern auf eine Kooperation mit Mineralölkonzernen und eine neue Technik.
„Gibt die Meldung, dass einigen Männern sofort ein Einberufungsbescheid überreicht wurde“
Objectives and Key Results helfen, wenn richtig verstanden, Product Ownern bei der eigenen Arbeit.
Heidelberger Mähnenrobben-Mädchen muss noch schwimmen lernen
Begeisterte Wiesn-Besucher trotzen nassem Wetter
Interne Dokumente russischer Regierungsstellen zeigen: Die westlichen Sanktionen werden so gravierende Folgen haben, dass Russlands Wirtschaft erst am Ende des Jahrzehnts wieder den Stand der Vorkriegszeit erreichen kann. Deswegen muss sich Wladimir Putin bewegen.
Tennis-Star Roger Federer beendet seine große Karriere. Der Schweizer hat dem Spiel viel gegeben. Die internationale Presse würdigt einen der edelsten Athleten.
Viele Menschen leiden an einer Schlafapnoe, ohne es zu wissen. Das kann ernste Folgen haben. Anhand besonderer Symptome macht sich die Krankheit …
Wie Glasner Kamadas Abgang verhinderte
Klimaforscher Hans Joachim Schellnhuber im FR-Interview über das Drehbuch zur Rettung der Welt, die Folgen der Erhitzung und notwendige Visionen für den Klimaschutz.
Konkret ein Mann sei es gewesen, der den „brutalen und unnötigen Krieg“ Russlands gegen die Ukraine angetrieben habe, betont US-Präsident Joe Biden vor den Vereinten Nationen. Putins Staat verstoße „schamlos“ gegen die UN-Charta.
„Kein Zufall, dass die Rechte hier sich so antidemokratisch radikalisiert“
Die Haute Couture befreit sich aus ihrer Nische. Wir haben die aktuellen Kollektionen in Paris ins richtige Leben geholt: in den Bois de Boulogne und an die Périphérique.
Wolfgang Schäuble war vieles: Finanzbeamter, Kohls Mädchen, Architekt der deutschen Einheit, Stratege, Staatsdenker und zum Schluss fast ein kosmopolitischer Visionär. Doch die Krönung seines Erfolgs fehlt - obwohl sie mehrfach zum Greifen nahe lag.
Die Russen haben Isjum verlassen. Aber die Stadt ist völlig zerstört, die Einwohner lebten monatelang ohne Strom, Gas, Licht, Wasser und normale Lebensmittel. Aber noch erschütternder sind die Schicksale, die nach und nach aus den Massengräbern im Wald vor der Stadt zutage kommen.
Hermann Gerlinger übergibt 36 Werke seiner bedeutenden Expressionismus-Sammlung dem Nolde Museum. Damit findet wenigstens ein kleiner Teil der großen Kollektion eine museale Bleibe. Der Rest wird versteigert.
Die Firmen-Übergabe an die nächste Generation ist ein Kern-Problem des Mittelstandes. Nach eigenen schlechten Erfahrungen will der langjährige Geschäftsführer von Luxhaus die Nachfolge für seine Töchter so einfach wie möglich machen. Dabei ist ein ungewöhnliches Modell entstanden.
Die preisgekrönte Schriftstellerin und ehemalige PEN America Präsidentin Jennifer Egan gesteht, was sie vom Internet hält, warum sie sich heute nicht mehr trauen würde, aus der Perspektive einer schwarzen Figur zu schreiben, und was auf ihren über 800 Listen steht.
Jeder Mensch hat seinen eigenen Laufstil. Doch manche sind fehlerhaft. Im Training liegt daher großes Potenzial, sagt unser Experte. Gerade auch für die Gesundheit ist die richtige Lauftechnik essentiell.
Das liebste Zahlungsmittel der Deutschen wird abgeschafft: Bald gibt es keine Karten mit Maestro-Funktion mehr. Woran das liegt und was das für Kunden bedeutet.
„Als ob sich das Virus an Landesgrenzen oder Mehrheiten im Landesparlament orientiert“
Kreml-Sprecher Dmitri Peskow hat die Berichterstattung über die Gräber bei Isjum als Lügen abgestempelt. Man werde die Wahrheit in dieser Geschichte verteidigen. Währenddessen soll die russische Luftwaffe vier Kampfjets allein in den letzten zehn Tagen verloren haben. Ein Überblick.
Ukraine-Krieg: „Klare Beweise für Folter“ in Isjum - in Charkiw „Folterkammer“ entdeckt
Verschimmelte Kühlschränke, defekte Waschmaschinen: Im Hermes-Lager in Löhne in Westfalen landen die zurückgeschickten Online-Einkäufe vieler Kunden. WELT war dort und hat erfahren, wie dreist einige Kunden Geld zurückfordern und was mit den Geräten wirklich geschieht.
Max Kruse bedankt sich für hämische Gesänge
Die ukrainische Stadt Enerhodar in der Nähe des russisch besetzten Atomkraftwerks Saporischschja ist von mehreren Geschossen getroffen worden. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten in unserem WELT-Liveprogramm.
EZB-Präsidentin Lagarde hält einen Vortrag zu Ehren von Karl Otto Pöhl. Der frühere Bundesbankpräsident galt als Symbol für die Stabilitätspolitik zu D-Mark-Zeiten. Was folgt daraus für die EZB?
Habeck erwartet Milliardenverluste durch Energie-Einkäufe
Der Lesewinter naht: Eskapismus in seiner schönsten Form
Der Versuch, die Riedbahn zwischen Frankfurt und Mannheim im laufenden Betrieb zu sanieren, ist gescheitert. Der Kommentar.
Christlich-fundamentalistische Antifeministen vernetzen sich weltweit und werden immer einflussreicher. Ihr Aktionsmuster schauen sie sich bei islamistischen Bewegungen ab. Doch die Politik verkennt den Zusammenhang.
Wetter in Hessen: Jetzt kommt der Dauerregen - Monatsmenge innerhalb eines Tages?
Eine neue Selbsthilfegruppe will Menschen helfen aus starren Glaubenssystemen auszusteigen. Betroffene werden oft nicht ernst genommen.
Vier Farben statt Corona-Ampel
Extreme Strompreise, monatliche Gasabschläge von 1000 Euro und mehr, Vermietung, die zum Minusgeschäft wird: Dutzende WELT-Leser sind unserem Aufruf gefolgt und haben ihre horrenden Energierechnungen vorgelegt. Fast alle fragen sich, wie sie die je bezahlen sollen. Viele hoffen auf eine Notlösung.
Polizei zerschlägt Ring von mutmaßlichen Drogenhändlern
UN-Drogenbehörde befürchtet steigenden Kokainkonsum
Die galoppierenden Energiepreise lassen den Bestand an Verpackungsmaterial schrumpfen. Händler experimentieren daher nun mit neuen Materialien. Denn die bisherige Strategie könnte schon bald nicht mehr reichen.
Totale Stromausfälle sind sehr unwahrscheinlich, sagen die einen. Ausgeschlossen sind sie in der aktuellen Energiekrise nicht, sagen die anderen und raten zu Notfallplänen und Vorbereitung. Wir gehen dem Thema auf den Grund.
Endstation Kunstprodukt: „Nur für Erwachsene“ ist eine so gewitzte wie dramatische und wie nachdenkliche Seifenoper aus dem Pornofilm-Metier.
Spielerisch die eigene Karriere-DNA entschlüsseln
Zehntausende Unfallopfer in Indien könnten überleben, wenn ihnen schnell geholfen würde. Aber Hilfe bleibt oft aus. Das zu ändern wurde die Mission von Piyush Tewari, nachdem er eine Tragödie erlebt hatte. Sein Engagement wurde mit dem Rolex Preis für Unternehmungsgeist ausgezeichnet.
Militärexperte Christian Mölling sieht in Putins Teilmobilmachung und „Referenden“ eine diffuse Melange zur Verunsicherung des Westens und Motivation der eigenen Bevölkerung. Die tatsächliche Gefahr für die Nato hält er für überschaubar. Das hat auch mit China zu tun.
Der Titel „Fremd im eigenen Land“ von Advanced Chemistry ist einer der frühesten Deutschrap-Songs. Im November wird er 30 Jahre alt – und ist immer noch aktuell.
Am Tag, als die allseits geschätzte Monarchin des Vereinigten Königreiches verstarb, beschäftigten sich Markus Lanz und seine Gäste mit der Frage, ob …
Neben Panzern und Raketen nutze Moskau auch Energie als Waffe, sagt der ukrainische Präsident. Sein Ministerpräsident ist heute in Berlin. Das umkämpfte Atomkraftwerk Saporischschja hängt nicht mehr am Netz.
Vor 200 Jahren wurden die ägyptischen Hieroglyphen entschlüsselt. Neben Werkzeug, Körperteilen und vielen Vögeln finden sich darunter auch ein paar Pflanzen. Einige waren geradezu staatstragend.
Der Sohn des früheren Oberbürgermeisters Peter Benz (SPD) will Amtsinhaber Jochen Partsch (Grüne) nachfolgen. SPD-Parteichef Tim Huß hatte dem …
Studien: Inflation frisst Ersparnisse auf
Zwei starke Frauen und ein schwacher Mann: Was sagt uns Françoise Sagans Skandalroman „Bonjour tristesse“ heute? Ein Hörspiel gibt die Antwort.
Die Grünen rutschen im RTL/ntv-„Trendbarometer“ erstmals seit April unter die Grenze von 20 Prozent. Bei der Kanzlerpräferenz fällt Bundeswirtschaftsminister Robert Habeck hinter Olaf Scholz (SPD) und Friedrich Merz (CDU) zurück.
Tote Gastarbeiter, Lohndiebstahl, beschlagnahmte Pässe – WM-Austragungsort Katar steht seit Jahren in der Kritik. Der Forscher und Journalist Pramod Acharya, der wie Zehntausende Gastarbeiter im Emirat aus Nepal stammt, übt im WELT-Interview scharfe Kritik.
Große Inflations-Täuschung? Studie erkennt eine weit schlimmere Teuerung
Polio galt als nahezu ausgerottet. Doch plötzlich werden Ausbrüche in Großbritannien, den USA und Israel nachgewiesen. Wie kann das sein? Und sind die aktuell bekannten Fälle nur „die Spitze des Eisbergs“?
„Der Staat ist in jeder Lage handlungsfähig – notfalls mit massiver Gewalt“
Mitten in einer schweren Energiekrise demonstrieren „Fridays for Future“ gegen fossile Energie und Kernkraft. Damit offenbaren die Klimaschützer, dass ihnen menschliches Wohlergehen wenig bedeutet.
Max-Planck-Forscher Anthony Hyman hat mit der Entdeckung von neuartigen „Tröpfchen“ im Inneren von Zellen den Breakthrough Prize gewonnen. Lauert da eine medizinische Revolution?
Unfall am Gießener Nordkreuz: Mutter (41) tot, Kinder (4 und 7) schwer verletzt
Robert Lewandowski schießt sich warm für das anstehende Duell mit dem FC Bayern. Für Jürgen Klopp und den FC Liverpool kommt es knüppeldick. Ein wahres Fußballdrama spielt sich in Madrid ab.
Utopie der geteilten Wünsche und Lebensentwürfe: ZDFneo bringt mit „Ruby“ ein gelungenes Remake der BBC-Comedy „Miranda“ auf den Schirm. Hier wird auf Feinheiten von Scherz, Ironie und tieferer Bedeutung gepfiffen. Und das ist gut so.
Ferda Ataman sieht inzwischen überall diskriminierte Menschen – von den Homosexuellen bis zu den Ostdeutschen. Dieser Zeitgeist aber führt zu einem rassistischen Antirassismus und vernichtet eine vernünftige Debattenkultur.
Wärmepumpe im Altbau? Wann sich die Umrüstung wirklich lohnt
Würde angsichts der Bedrohungslage durch den russischen Angriffskrieg in der Ukraine eine Wehrpflicht in Deutschland weiterhelfen? Verteidigungsministerin Christine Lambrecht (SPD) sieht das kritisch.
Bei der Vollversammlung des katholischen Reformprojekts „Synodaler Weg“ ist es am Donnerstag zum Eklat gekommen. Die Bischöfe lehnten ein Grundsatzpapier ab, das Änderungen der kirchlichen Sexualmoral fordert.
Wenn es ein Zentrum für den schönen Gesang gibt, dann ist es Pesaro, die Heimatgemeinde des großen Gourmet-Komponisten Gioachino Rossini. Seit mehr als vierzig Jahren gräbt das dortige Festival eine vergessene Rossini-Oper nach der anderen aus. Und die Stimm-Aficionados strömen herbei.
Ataman spricht sich für Ausweitung des Gleichbehandlungsgesetzes aus
Nazis machen Nazi-Sachen und rühren die Debatte über Winnetou mit politischen Missständen zusammen. Im Kern geht es aber immer um das …
Die Wissenschaftler kritisieren, dass für einen der drei neuen Impfstoffe nur Daten zur Anwendung an Mäusen vorliegen. Trotzdem plant die Kommission, den Bürgern bei einem Booster zu den angepassten Vakzinen zu raten.
Auf einem Volksfest in Bad König (Odenwaldkreis) fabuliert ein Kommunalpolitiker von „Kopftuchgeschwadern“. Das hat Konsequenzen.
Der Königin sei es gelungen, den Übergang zur nächsten Generation gut vorzubereiten, sagt Gisela Stuart, Mitglied des britischen Oberhauses. Im Interview erklärt sie, warum nun auch für William ein neuer Abschnitt beginnt.
Entlastungen in England: Zwei Pfund pro Busfahrt
Wir haben vorsondiert: Die neue rot-grün-gelbe Zeit braucht auch neue Begriffe.
Viereckige Augen vor elektronischen Geräten – die bekommen heutzutage nicht bloß Jugendliche, sondern auch Berufstätige vor ihren Videokonferenzbildschirmen. Die Bürokolumne „Nine to five“.
Der tunesische Präsident baut das einstige Hoffnungsland nach seinen Vorstellungen um. Auf die Verfassung folgt ein neues Wahlrecht.
60 Cent mehr als für normale Milch – Aldis Preissprung bei Biomilch empörte vor allem die Ökobauern. Denn für Bioqualität gibt es nur zwei Cent mehr. Doch jetzt senkte der Discounter die Preise in aller Stille.
Blutspender liefern aus dem Kriegsbunker Nachschub für die Front
Warum Bundesverteidigungsministerin Lambrecht eine bemerkenswerte Rede hält, warum Bundeskanzler Scholz in Kauf nimmt, immer als Getriebener zu gelten, und warum es richtig von ihm war, den Hörer abzunehmen, darüber sprechen Dagmar Rosenfeld und Robin Alexander in dieser Folge von „Machtwechsel“.
Zum viel zu frühen Tod von Javier Marías, von dessen Romanwerk Menschen noch lange werden zehren können.
Die KfW-Stiftung hält bei ihrem Naturschutzpreis trotz Kritik am Namensgeber Bernhard Grzimek fest. Dafür gibt es gute Gründe. Ein Diskurs über die Lehren aus Fehlern muss aber auch Raum finden.
Wenn das Pferd den Menschen dressiert
Die viel propagierte Wende zu grünen Antrieben ist für Nutzfahrzeuge noch weit entfernt. Es gibt drei technische Möglichkeiten, doch für jede fehlen Voraussetzungen.
Dass der russische Oberbefehlshaber nicht auf den Rückschlag in der Ukraine reagiert, hat System: Putin zelebriert Normalität.
Warum der ZDF-Wetteransager nicht mehr von „schönem Wetter“ spricht
Die Frankfurter AWO hat Zübeyde Feldmann gekündigt, die seit 2020 durchgehend krankgeschrieben ist. Beim Gütetermin vor dem Arbeitsgericht gab es keine Einigung.
Es herrscht nicht eben Jubelstimmung über Boris Johnsons Rücktritt an den Finanzmärkten. Aber es weint ihm auch niemand wirklich nach.
Co-Working liegt im Trend. Aber wie geht es wirklich zu in einem Co-Working-Space mit stylischen Büromöbeln, unbekannten Kollegen und schlecht eingeräumter Spülmaschine? Ein Erfahrungsbericht.
Nach der Ankündigung der eine Teilmobilmachung von Russen im wehrfähigen Alter, berichten mehrere russische Nachbarländer von lange Warteschlangen an den Grenzen. Auch in Deutschland erklärte man sich am Donnerstag bereit, Deserteure der russischen Armee aufzunehmen. Mehr im Liveticker.
Die Wirtschaft ist dringend auf Arbeitskräfte aus dem Ausland angewiesen. Aber allen politischen Bemühen zum Trotz werden zu wenig Berufsabschlüsse anerkannt. Auch Geflüchtete aus der Ukraine werden zunehmend von Unternehmen gesucht
Forschende der Universität Montreal entdecken in einem 100 Lichtjahre entfernten Doppelsternsystem einen Ozeanplaneten.
Gemeinsam mit Thomas Gottschalk soll zu Guttenberg die Nachfolge für Günther Jauch bei „Menschen, Bilder, Emotionen“ antreten. Das Duo stehe für die „große thematische Bandbreite der Sendung“.
Während vielerorts die Temperaturen auf 40 Grad steigen, machen sich Wissenschaftler Sorgen um zukünftige Generationen. Ökonom Klaus Wiegandt fordert die Politik zum Handeln auf.
Die Veranstaltung wurde eigentlich durch die Regierung verboten. Die Polizei schuf für die rund 1000 Teilnehmer einen abgesicherten Korridor entlang der Marschroute. Gegendemonstranten waren in der Unterzahl.
Bundesweit gehen Zehntausende bei einem weiteren globalen Klimastreik auf die Straßen. Fridays for Future fordert für den Klimaschutz ein Sondervermögen in Höhe von 100 Milliarden Euro. „Atomkraft ist so ziemlich das Teuerste, was man machen kann an Energie“, sagt Luisa Neubauer bei WELT.
Ein Zeitalter wird zu Grabe getragen
Kremlsprecher-Sohn verweist bei Einberufungsfrage auf seinen Namen
Mit einem vielseitigen Veranstaltungsprogramm will das städtische Umweltamt und das Umweltnetzwerk Darmstadt die Menschen für mehr mehr Klimaschutz …
Die nahe des Atomkraftwerks Saporischschja gelegene Stadt Enerhodar wird laut Behördenangaben angegriffen. Auch die Route, den die IAEA-Fachleute nehmen sollen, wird offenbar beschossen. Russland spricht von einer Abwehr ukrainischer Sturmtruppen.
Razzia in drei Bundesländern: Mutmaßliche Schleuserbande
Am Sonntagabend ist ein Kleinflugzeug vor Lettland in die Ostsee gestürzt. Die Maschine war am Nachmittag im spanischen Jerez nach Köln gestartet, verlor den Funkkontakt und flog über das Ziel hinaus. Die Luftwaffe schickte zwei Eurofighter in die Luft.
Zwei halbtägige Online-Trainings vermitteln praxisnah das Grundwissen, damit Entwickler von Anfang an datenschutzfreundliche Entscheidungen treffen können.
Ein erneuter extremer Sommer ist vorbei: Er brachte Dürre, Rekordhitze und großflächige Waldbrände. Aber sind die Phänomene wie in diesem Jahr nicht doch nur seltene Ausreißer? Eher nicht. Fachleute raten dringend, dass sich Politik und Gesellschaft auf die neuen Wetterverhältnisse einstellen. Wie soll das gelingen?
Verdächtiger von Münster war mehrfach vorbestraft
In einem Interview beklagt die Grünen-Politikerin Emilia Fester, dass die Jugend „sich im Stich gelassen fühlt“ – und entlarvt ihr Anspruchsdenken. Ich empfehle, Christopher Hitchens zu lesen. Er vermittelt den Rebellen von heute das Rüstzeug zur Entwicklung einer kritischen Persönlichkeit.
Nur einen Monat nach der Lieferung sind mehrere der von Deutschland und den Niederlanden gelieferten Haubitzen reparaturbedürftig – wegen der intensiven Gefechte seien Teile verschlissen. Deutschland liefert unterdessen mehrere Brückenlegepanzer.
Chemiegewerkschaft: Vor Fortgang der Tarifrunde Lohnplus
In der Talkshow von Markus Lanz im ZDF wird Wladimir Putin und Russlands Krieg gegen die Ukraine zum wiederholten Mal besprochen.
Deutschland stellt sich taub für die Bitten der Ukraine, schwere Waffen zu liefern. Damit konterkariert Olaf Scholz seine eigene „Zeitenwende“-Rede. Warum der Bundeskanzler das tut, bleibt rätselhaft. Er muss nun handeln – oder sich erklären.
„Alles auf Aktien“ – Der tägliche Börsennewsletter für WELTplus-Abonnenten
Autobahnpolizei stoppt Lastwagen mit Kettensäge auf dem Dach
William, Catherine, Harry und Meghan zeigen sich nach mehr als zwei Jahren wieder zu viert. Doch wie sie zueinander stehen bleibt reine Spekulation. Fest steht nur: Weitere Querschüsse dürfen sich Harry und Meghan nicht leisten.
Es hat Monate gedauert, doch der dramatische Verlauf der vierten Coronawelle bringt auch Skeptiker zum Umdenken. Selbst Hubert Aiwanger.
Fragwürdige Zahlen zu Impftoten – SWR nimmt Sendung mit Lisa Fitz aus der Mediathek
Diesen Wehrdienstverweigerer ließ die SS öffentlich erschießen
Die Flutkatastrophe in Pakistan sucht in der Geschichte ihresgleichen. Die Lage ist dramatisch, die Verzweiflung wächst. Für die Frage, wie viel Schuld die Industriestaaten trifft, haben die Betroffenen derzeit keine Zeit.
Wieder neue KfW-Förderanträge für Sanierung möglich
Vier Wochen nach dem Fund zweier Kinderleichen in ersteigerten Koffern in Neuseeland hat die Polizei eine Verdächtige Frau in Südkorea verhaftet. Ob es sich um die Mutter handelt, war zunächst nicht bekannt.
Der neue britische Monarch glaubt an Iridologie, Marma-Therapie und Zungendiagnose. Als Professor für Alternativmedizin in England hatte unser Autor viel mit Charles zu tun. Er erlebte einen Mann, der stolz ist, als Gegner der Aufklärung zu gelten.
Nach einem peinlichen Auftritt und einer sexistischen Bemerkung prasselt bundesweit Häme auf Frankfurts Oberbürgermeister Peter Feldmann ein. Im …
64 Partien hat der Tennistrainer Sebastian Rivera manipuliert. Damit stellt der Chilene einen Negativrekord auf – der ihn teuer zu stehen kommt.
Antisemitismus-Beauftragtem werden Aussagen über „Achse des Guten“ verboten
Bundesregierung kündigt „wuchtiges“ und „maßgeschneidertes“ Entlastungspaket an
Eigentlich wollten die Behörden im US-Bundesstaat Kentucky Ordnung in den Verkehr bringen. Doch der deshalb gebaute neue Kreisverkehr hat für das Gegenteil gesorgt, die Autofahrer sind überfordert.
Donald Trump schimpft gegen das laufende Betrugsverfahren. Eigentlich sollte der frühere US-Präsident unter Eid aussagen.
Herz-Kreislauf-Erkrankungen sind die häufigste Todesursache in Deutschland. Über 300.000 Menschen sterben jährlich. Einige Symptome sind Warnzeichen.
„Unzerbrechliche Seelen“ erklären im Frankfurter Galli-Theater die Ukraine
Morgen soll Olaf Scholz auf Kanzlerin Merkel folgen. Was ist von der selbst ernannten Fortschrittskoalition zu erwarten. Welche künftigen Minister gelten als Idealbesetzung – und welche nicht. Im „WELT Gespräch“ gibt es darauf Antworten.
Ein überraschender Gegenangriff der Ukrainer im Nordosten des Landes löst Panik bei russischen Soldaten aus. Offenbar hat Moskau die Kontrolle über Versorgungslinien verloren. Bei dem Coup dürfte die Ausbildung durch Nato-Partner eine zentrale Rolle spielen.
Die Direktkandidatinnen und -kandidaten der meisten Parteien sind 30 und 40 Jahre alt. Was die Alten versäumt haben, möchten sie jetzt nachholen.
Kritik an der Türkei
Maria Frisé war Schriftstellerin, langjährige Redakteurin der F.A.Z. und Mitarbeiterin dieser Zeitung bis zuletzt. Nun ist sie im Alter von sechsundneunzig Jahren gestorben.
Sporthallen als Flüchtlingsunterkünfte? Jetzt wächst Angst, dass die Stimmung umschlägt
Darmstadt: Wohnviertel ohne Autoverkehr
„The Crown“, The Beatles, The Smiths: Die Queen schrieb ihr Leben lang Popgeschichte, denn sie war immer auch ein Produkt vielfältiger Fiktionen – die nun mit ihr begraben werden.
„Mission Blue“, die Organisation von Tiefsee-Pionierin Sylvia Earle, setzt sich für globale Meeresschutzgebiete ein – weil das lebenswichtig ist. „Mission Blue“ ist Teil der Rolex Initiative „Perpetual Planet“.
Großmeister wie Gérard Caussé, Mischa Maisky und Elena Bashkirova treffen beim Jerusalem International Chamber Music Festival auf den Nachwuchs und halten gemeinsam die Komplexität der Kammermusik hoch. Das Publikum dankt dafür mit Überschwang.
Ist das Selbstbestimmungsgesetz eine Gefahr für Frauen-Schutzräume?
Immer häufiger melden sich Kandidaten bei Unternehmen nicht mehr zurück, selbst wenn sie eine Zusage erhalten haben. WELT erklärt, warum das keine gute Idee ist, wie sich die Machtgewichte auf dem Arbeitsmarkt verschieben und wie Unternehmen sogenanntes Job Ghosting verhindern.
Die Deutschen liebten „Gorbi“, in Russland galt er als Totengräber der Sowjetunion
China hat die angekündigten Militärübungen nahe Taiwan gestartet. Das Militär feuerte „zahlreiche ballistische Raketen“ in das Meer um die Insel. Die Volksbefreiungsarmee hofft, Taiwan zur Eskalation zu drängen. Das Verteidigungsministerium in Taipeh will die Lage beobachten.
Riskante Funkstille in Ungarn
Protein-Überschuss: Kann zu viel Eiweiß auch schädlich sein?
Uwe Seeler im engsten Familienkreis beigesetzt
Der IS überzieht das Land mit Anschlägen, die alten Taliban-Gegner formieren sich und im Pandschir-Tal gibt es wieder Gefechte. Doch noch ist die Macht der Islamisten in Afghanistan ungebrochen.
Dem früheren CDU-Abgeordneten Mark Hauptmann war vorgeworfen worden, Corona-Schutzmasken vermittelt und dafür eine üppige Provision kassiert zu haben. Nun stellte die Thüringer Generalstaatsanwaltschaft die Ermittlungen wegen des Verdachts der Bestechlichkeit ein.
Die Kaufpreise eilen den Mieten davon. Dass trotzdem noch so viele zugreifen, bereitet Fachleuten Sorge.
Gierige Schweine, korrupte Ratten: Antisemitisches Banner von Taring Padi
Ermittlungen gegen Schweinemastbetriebe wegen Tierquälerei
Kurz vor Katar wird die Regenbogenbinde umgestaltet
„Ticket ins Paradies“ versucht mithilfe von George Clooney und Julia Roberts, das Gefühl klassischer Hollywood-Paarkomödien zu reproduzieren. Leider kommt den beiden in diesem Film eine Gabe vieler großer Stars abhanden.
„Kardinalfehler der Regierung, Wirtschaftskrieg gegen die eigene Bevölkerung zu führen“
Tschüss Bauchfett - so sollten Männer über 50 trainieren
Die Frankfurter Ur-Oma aus dem Regenwald
Im Vorjahr ist das Vermögen von Bund und Ländern auf mehr als eine Billion Euro angewachsen, etwa sechs Prozent mehr als noch 2020. Grund dafür sind vor allem neu aufgenommene Kredite für Corona-Hilfen. Die Staatsverschuldung liegt bei rund 2,3 Billionen Euro.
„Wir dürfen den Begriff Clankriminalität nicht tabuisieren“
Welpe wird auf Waldweg von Auto angefahren
Linke-Politikerin Sahra Wagenknecht fordert bei WELT, dass nicht nur Russland verhandlungsbereit sein müsse, sondern auch die Ukraine. „Das gilt auch für die Ukraine: kompromissbereit zu sein, auch unter Zuhilfenahme internationaler Vermittler.“
Mercedes-Benz ruft allein in Deutschland über 10.000 Fahrzeuge seiner C-Klasse zurück. Feuchtigkeit im Kofferraum könnte einen folgenreichen Kurzschluss auslösen, erklärte ein Sprecher. Das Kraftfahrt-Bundesamt sieht auch Brandgefahr.
Primetime-Fitness-Geschäftsführer Henrik Gockel wünscht sich einen Energiepreisdeckel und muss die Beiträge auch für treue Mitglieder erhöhen.
Auch nachdem HSV-Vorstand Thomas Wüstefeld sein Konzept für die Sanierung des Volksparkstadions erläutert hatte, sieht die Hamburgische Bürgerschaft keine Möglichkeit für eine Bürgschaft der Stadt. Zu gering ist das Vertrauen in den Verein.
Das Literaturfestival in Berlin eröffnet, und David Van Reybrouck liefert mit einer furiosen Rede Erzählstrategien für die ökologische Katastrophe.
Früheres Auto von Prinzessin Diana für 650.000 Pfund versteigert
Margarita Simonyan, Chefredakteurin bei RT, fordert Angriffe auf das Nato-Gebiet. Das sei jetzt wegen der „Referenden“ möglich.
Bahn unternimmt erste Testfahrt mit Siemens-Wasserstoffzug
Eine Sonnenfinsternis ist ein beeindruckendes, aber seltenes Ereignis. Wann die nächste Sonnenfinsternis in Deutschland zu sehen ist – alle Termine bis 2030.
Das Problem „Wie teile ich Bilder mit anderen?“ ist so unsichtbar geworden, dass alle alles einfach irgendwie machen, auf einem von 27 egalen Wegen. …
Von der Katholikin zur evangelischen Pröpstin
Kinder und Enkel geben Sarg der Königin feierliches Geleit
Der VfL Wolfsburg verliert auch in Berlin und ist Tabellenvorletzter. Doch die sportliche Malaise ist nicht das einzige Problem der „Wölfe“. Ein ausgemusterter Star sorgt weiter für Gesprächsstoff.
Panzer und Ausrüstung haben die russischen Besatzer zurückgelassen, Waschmaschinen und Mikrowellen haben sie mitgenommen. Unsere Reporterin ist nach Isjum gereist. Dort ist sie den ukrainischen Befreiern „Dog“ und „Taison“ begegnet. Und sie hat eine schreckliche Waffe gesehen.
Mehr als zwei Jahre lang war die legendäre Flugschule der Lufthansa wegen Corona geschlossen. Nun wurde der Betrieb wiederaufgenommen, doch nicht für alle Nachwuchspiloten geht die Reise weiter. Drei junge Menschen sprechen über ihren Traum vom Fliegen.
Kaká, der frühere Superstar des AC Mailand und der Seleção, gibt seine Marathon-Premiere. Dass er sich dafür ausgerechnet den Lauf in Berlin aussucht, ist kein Zufall.
Die Misere russischer Putin-Gegner: Ihre Proteste gegen den Krieg sind inzwischen vor allem Opfergänge, aber auch im Ausland traut man ihnen nicht. Ein Gastbeitrag.
Viele Unternehmen preisen „klimapositive“ Produkte an. Doch im Supermarkt ist nicht erkennbar, ob es sich um Etikettenschwindel handelt und es gibt keine einheitlichen Regeln.
Impfkoordinator Stich erwartet neuen Schub für Booster
Vermisstensuche eingestellt: «alles Menschenmögliche» getan
Erling Haaland – wer sonst? Beim Wiedersehen mit Borussia Dortmund ist der Torjäger lange abgemeldet. Dann schlägt er auf unnachahmliche Weise zu.
Der Hengst Mendocino setzt sich im Großen Preis von Baden völlig überraschend gegen die Favoriten durch. Anfang Oktober soll der Hengst auch in Frankreich an der Startlinie stehen.
Nach dem Tod der 22-jährigen Mahsa Amini hat eine Protestwelle den Iran ergriffen, Prominente und selbst Geistliche fordern eine Abkehr von den strengen Sittenregeln. Dass es gerade jetzt so weit kommt, hat auch mit einer neuen Strategie Teherans zu tun
Um die Versorgungssicherheit auch im Krisenfall zu gewährleisten, will die Regierung das Energiesicherungsgesetz anpassen. Die Pläne sehen als letztes Mittel auch Enteignungen vor.
Schnittige Triebzüge sind Inbegriff der modernen Eisenbahn. Doch sie bekommen Konkurrenz von Klassikern aus Loks und Wagen. Die machen mehr Tempo und fahren flexibel über die Grenzen hinweg.
„Du bist so egoistisch“ ist ein häufiger Vorwurf in Partnerschaften. Doch mitunter sind vermeintlich egoistische Verhaltensweisen etwas ganz Anderes – und die, die sich willentlich aufopfern die wahren Egoisten. Unsere Kolumnistin zeigt Beispiele auf.
Erzbistum Freiburg verschiebt Veröffentlichung von Missbrauchsbericht
„Der nackte Albatros“, eine Komödie über Liebe und das Schreiben von Stücken im Stalburg-Theater.
Nach drei Jahren Zwangspause findet in Wacken wieder das traditionelle Open Air statt. Die Dorfbewohner sind genauso froh darüber wie die Fans aus aller Welt.
Am Montagmorgen kam es in Kalifornien zu einem Unfall, bei dem ein Lastwagen eine Ladung frisch geernteter Tomaten verlor. Laut Berichten sind vier Menschen verletzt worden, eine Person schwer.
Durch künstliche Intelligenz gesteuerte Drohnenschwärme, die in großen Entfernungen Feinde aufspüren sollen. Was nach Science-Fiction klingt, soll die Software von Hattec können. Das Münchener Start-up will damit von Europas größtem Rüstungsprojekt profitieren.
Kasachstan berichtet über vermehrte Einreisen aus Russland
Zollkontrollen am Flughafen Frankfurt: Beamte machen „bemerkenswerten“ Fang
Nach Monaten des Abwartens wagt Verkehrsminister Volker Wissing (FDP) zwei Festlegungen: Auf ein neues Sanierungsprogramm fürs Schienennetz und auf ein Nachfolgemodell fürs 9-Euro-Ticket. Beides ist für ihn riskant. Zudem drohen massive Behinderungen durch Sperrung zahlreicher Hauptstrecken.
Deutschlands Klimaaktivisten sind zurück auf der Straße. Der Abfluss an Unterstützern spiegelt, wie massiv sich zuletzt die gesellschaftlichen Prioritäten verschoben haben. Kompromisslose Forderungen passen nicht mehr in diese Zeit – und offenbaren die Einfallslosigkeit der Bewegung.
Die Partei will die Abstiegsängste vieler Bürger angesichts von Inflation und Energiekrise für sich nutzen. Ihre Erzählung: Schuld an der Misere ist nicht Wladimir Putin, sondern die Bundesregierung. Kann das verfangen?
Das Oktoberfest ist auch 2022 fast überall. Insbesondere Grapschen gehört genauso dazu wie das Dirndl. Ein Kommentar – neu aufgelegt.
„Ernst Jünger spiegelte eine Authentizität vor, die so gar nicht existierte“
Wer schätzt ein, was Königin Elisabeth II. nicht nur für Großbritannien, sondern für die Welt bedeutete? Wir versammeln Beileidsworte aus dem Commonwealth des Geistes.
Kalifornien klagt: Missbraucht Amazon seine Marktmacht?
Noch in diesem Winter soll Flüssiggas an dem schwimmenden Terminal eingespeist werden. Heute wird die erste Schweißnaht an der Pipeline zum Terminal gesetzt.
Ukraine-Krieg: Menschen sterben bei russischem Angriff im Oblast Dnipropetrowsk
Die Band trifft sich immer mal wieder, um gemeinsam neue Songs zu schreiben. Für ihre Frontfau ist es aber nicht genug, nur kreativ zu sein. Sie …
Beim DEL-Spiel der Eisbären Berlin in Nürnberg stehen erstmals ein Vater und sein Sohn zusammen auf dem Eis. Trotz der Niederlage fühlt sich das Spiel für Frank und Eric Hördler wie ein Sieg an.
Möbel und Elektrogeräte zur Miete – das kostet die Wohnungseinrichtung auf Zeit
Sie stammt aus der Heimat des Lederstrumpf und lebt im Staat von Trump und Ron DeSantis: Ein Gespräch mit der US-Bestsellerautorin Lauren Groff, die 300 Bücher im Jahr liest, Mystikerinnen liebt und eine verblüffende Erklärung für die Spaltung des Feminismus in der Transdebatte hat.
Rattenheimat, Müllkippe, Steuerverschwendung: Parklets aus Holz auf öffentlichen Parkplätzen haben keinen guten Ruf. Trotzdem eignen sie sich vorzüglich zum Klassenkampf von oben, wenn man sie nur brutal genug umsetzt.
Ursula von der Leyen hält ihre „Rede zur Lage der EU“. Die Ampel-Regierung will die Einführung des Bürgergeldes in die Wege leiten. Und das EU-Gericht urteilt über eine Milliardenstrafe gegen Google. Alles Wichtige im F.A.Z. Newsletter für Deutschland.
Auf Island sind am Mittwoch vier Menschen festgenommen worden, die einen Terroranschlag geplant haben sollen. In der Geschichte des kleinen Landes ist das ein bislang einmaliger Vorgang.
Wie man ein Gefrierfach abtaut
Viele junge Amerikaner leisten im Job nur das Nötigste. „Quiet quitting“ wird das genannt und von vielen als stille Kündigung bezeichnet. Andere sehen es als neuen Spleen der Generation Z, als Ausrede, um früher zum Yoga zu gehen. Was steckt wirklich dahinter?
Prinzessin Diana saß gern selbst am Steuer. Nun ist die schwarze Unikatanfertigung des Ford Escorts, den sie Ende der Achtzigerjahre fuhr, versteigert worden.
Zehntausende Briten warten in einer kilometerlangen Schlange, um Queen Elizabeth II. ihren Respekt zu erweisen. Unter ihnen war auch ein Weltstar: David Beckham, der sich mitten in der Nacht anstellte. Und er hatte wohl noch Glück: Mittlerweile beträgt die geschätzte Wartezeit 24 Stunden.
Es ist richtig, dass die Regierung von Liz Truss wieder die Möglichkeit eröffnet, Schiefergestein aufzubrechen, um Gas zu fördern. Die Gegner der Technik übertreiben mit den Risiken.
Thomas Müller führt die Mannschaft von Bundestrainer Hansi Flick gegen das defensivstarke Team aus Ungarn aufs Feld. Auf das Offensivspiel der Deutschen wird es ankommen. Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
2016 gründete der französische Präsident seine Bewegung La République en Marche. Nun wird sie umbenannt. Dazu werden zwei kleinere Partner in die Partei integriert.
NRW zündet erste Stufe für gleiche Lehrer-Einstiegsgehälter
Präsident Biden verändert die jahrzehntealte amerikanische Chinapolitik, indem er verspricht, Taiwan gegen China zu verteidigen. Das hat auch etwas mit dem Ukrainekrieg zu tun.
Jetzt warnt Sachsen vor steigendem Migrationsdruck
Wladimir Putin hat die Vergrößerung der Armee angeordnet. Das ist nicht nur wegen der hohen Verluste in der Ukraine nötig. Solange Russland keinen Kriegszustand ausruft, können Soldaten aus dem Dienst aussteigen. Immer mehr tun das. Grund sind einschneidende Erlebnisse.
Unions-Innenminister für rechtssichere Daten-Speicherung
Antonio Conte stören Münchner Aussagen +++ Bolivien sucht Trainer per Stellenausschreibung +++ Neymar will in Paris bleiben +++ Dani Alves zieht es nach Mexiko +++ Alle Infos im Transferticker.
Für Techniken, die Bioenergie im großen Stil verwerten und klimaschädliche Gase in den Untergrund verschwinden lassen sollen, gibt es viel Interesse.
Den einen gilt sie als weise, den anderen als rassistisch: Die Autorin Marie Luise Knott hat nun Hannah Arendts Auseinandersetzung mit dem schwarzen Jahrhundertautor Ralph Ellison untersucht. Ein Gespräch über Diskriminierung – und unsere identitären Debatten.
Eine Aufnahme des „James Webb“-Weltraumteleskops gibt Aufschlüsse über den Planeten Neptun. So gebe es Anzeichen für eine atmosphärische Zirkulation und ungewöhnliche Helligkeit.
Der AC Mailand gibt sich gegen Chelsea-Bezwinger Zagreb keine Blöße. Schachtjor Donezk verpasst den nächsten Sieg – auch wegen eines Eigentors.
Dressur-Königin Isabell Werth ist die erfolgreichste Reiterin der Geschichte. Vor den Weltmeisterschaften in Dänemark fordert sie mehr Wertschätzung für ihren Sport. Politiker dürften nicht nur zu Events gehen, die die größte Aufmerksamkeit versprechen.
Der Herbst kommt, im Osten gibt es neue Sozialproteste. Die Linken wollen die Montage zurückerobern. Kann das gu gehen? Und was sagt die Chemnitzer Band Kraftklub dazu, die auf ihrem neuen Album von „Angst“ singt?
Deutschland habe mit den Waffen-Lieferungen an die Ukraine eine „rote Linie“ überschritten, heißt es von Sergej Netschajew, dem russischen Botschafter in Berlin. Die gute bilaterale Beziehung zwischen den Ländern sei zerstört. Mehr im Liveticker.
Dreist wie Daumier, schonungslos wie Goya
Prominente, Mediziner und Betroffene fordern: Wir müssen die Wechseljahre positiver sehen. Nachteile wie Hitzewallungen, Stimmungsschwankungen und Verlust der Libido werden mehr als aufgewogen durch die Chancen, die die Zeit nach der Menopause bietet.
Die Linke ist in der Wagenknechtschaft gefangen, mit der deutschen Militärexpertise ist es nicht so weit her und König Charles III. hat mit einem Problem zu kämpfen, das vielen von uns fremd ist. Im „Kick-off Wochenrückblick“ lässt Sascha Lehnartz die Woche Revue passieren.
Vor drei Jahren erschwerte der Bundestag den Zugang zum Kindergeld für Bürger aus anderen EU-Staaten. Warum der Europäische Gerichtshof darin einen Bruch des Unionsrechts sah. Ein Gastbeitrag.
Im europäischen Vergleich könnte die Fußball-Bundesliga besser dastehen. Für die neuen Herausforderungen braucht sie frisches Geld. Die Vereine stehen vor einer Grundsatz- und Zukunftsfrage.
Der Besuch von Enrico Letta bei Kanzler Olaf Scholz (SPD) sorgt für Aufsehen. Das rechte Bündnis in Italien attackiert den Sozialdemokraten scharf.
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Daniel Eckert und Philipp Vetter über eine positive Überraschung bei der Häagen-Dazs-Aktie und einen bissigen Beyond-Manager.
Eberhard Zorn, Generalinspekteur der Bundeswehr, hatte der Ukraine keine großen Erfolgsaussichten im Kampf gegen Russland prognostiziert. Der ehemalige Oberkommandierender der US-Streitkräfte in Europa stellt Zorns Äußerungen infrage. Sie stünden stellvertretend für das Denken der deutschen „Elite“.
Milliardenhilfen aus Staatskasse statt Gasumlage?
Mitten in der Nacht sollten Bewohner der chinesischen Stadt Guiyang in ein 200 Kilometer entferntes Quarantänehotel gebracht werden – trotz Nachtfahrtverbot. Der Unfall mit 27 Toten verstärkt die Kritik an der Null-Covid-Politik.
Das Terminal bietet nun Themes zur farblichen Anpassung und erhebt die bislang experimentelle Text-Rendering-Engine zum Standard.
Brennender Kühlschrank in Mehrfamilienhaus: Hoher Schaden
Die „Washington Post“ berichtet unter Berufung auf einen anonymen US-Regierungsvertreter, dass Russland eine Offensive gegen die Ukraine plane. Kiew befürchtet den Angriff schon in wenigen Wochen. Moskau weist die Vorwürfe zurück.
London: Ukraine setzt Gegenangriffe im Süden fort +++ Berichte über Beschuss von Gebiet um AKW Saporischschja +++ IAEA-Expertenteam auf dem Weg zu AKW +++ USA beschlagnahmen Luxusjet von Lukoil +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Der russische Angriffskrieg hat in der Ukraine unermessliche Schäden angerichtet. Kiew will von Moskau Kompensation und verlangt den Zugriff auf blockiertes russisches Vermögen im Ausland. Ein Überblick über die Geschehnisse der Nacht und ein Ausblick auf den Tag.
140 Milliarden Euro abschöpfen – So heikel ist von der Leyens Übergewinn-Wette
Die Endlichkeit des Ewigen Eises
Polizistenhass – vom Bund gefördert?
Hopfen zu Medienrechte-Teilverkauf: «Vereine mitnehmen»
Nach der Uniper-Verstaatlichung
Mit der Gefriertruhe bares Geld sparen
Viele Regierungen wie auch die WHO haben falsch auf die Corona-Krise reagiert, kritisiert eine internationale Kommission. Millionen Todesfälle seien vermeidbar gewesen. Sie fordert stärkere Multilateralität und Solidarität.
Auch wenn die Türkei den brutalen Krieg Russlands gegen die Ukraine verurteilt – sie kann nicht gleichzeitig zwei Blöcken angehören, die im …
Seit gut vier Jahrzehnten gilt in Italien eine Fristenlösung beim Schwangerschaftsabbruch. Bleibt es dabei, auch wenn die Abtreibungsgegnerin Meloni gewinnen sollte?
Baseball gilt in Kuba als Volkssport. Und dennoch leidet die Leidenschaft unter der schlechten Wirtschaft im Land. Viele gute Spieler wandern aus, es mangelt an Nachwuchs. Der Fotograf Alexandre Meneghini hat dennoch Leidenschaft zu diesem Sport in seinen Bildern gefunden.
Javier Marías, der Förderer und Freund
In neun Bundesländern ist die Polizei am Mittwochmorgen mit Razzien gegen eine Rockerbande vorgegangen. Der Vereinigung werden schwerste Straftaten vorgeworfen.
Ende der Durststrecke: Nach zweijähriger Pause beginnt das Oktoberfest in München
François Ozons Fassbinder-Hommage „Peter von Kant“: Jeder tötet, was er liebt
Frankfurt plant mit 30 Millionen Euro für seine Rolle als Gastgeber der Fußball-EM 2024. Die Fan Zone entsteht entlang des nördlichen Mainufers. 30.000 Menschen können dort zeitgleich feiern. Ob Ebbelwei ausgeschenkt werden darf, ist noch fraglich.
Entlastungspakete und Preisdeckel sollen die Energiepreise in der EU stabilisieren und die Inflation bremsen. Denn in den Mitgliedstaaten wachsen die Ängste vor Wohlstandsverlusten – und auch Zweifel an der Ukraine-Hilfe. Die Proteste in Tschechien könnten erst der Anfang sein. Ein Blick in verschiedene europäische Länder.
Marie-Luise Wolff, Vorstandschefin des Darmstädter Grundversorgers Entega, hält die Energieversorgung sogar im Falle eines Lieferstopps von Gas aus Russland für gesichert. Atomenergie sieht sie nicht als Lösung an.
Bierselige Massen eng gedrängt in der dunstigen Enge der Zelte, Hunderttausende im Getümmel an Fahrgeschäften und Buden. Erreger haben leichtes Spiel auf dem Oktoberfest. Und das nicht erst seit Corona.
Proteste hunderter Monarchie-Gegner in Australien an Queen-Gedenktag
Almuth Schult wird bei Angel City FC bald Teil eines Projekts, das eine globale Vorbildwirkung für den Frauenfußball haben soll. Kann das Vorbild für …
Wie Mathias Gidsel die Füchse Berlin bereichert
Bauministerin Geywitz will den Schutz für säumige Mieter stärken – und löst mit ihrem Vorstoß scharfen Widerspruch der FDP aus. Die Union wirft der SPD-Politikerin vor, die wirtschaftliche Krise zu nutzen, um alte sozialdemokratische Ziele zu verfolgen.
Wo Urlauber mit Buckelwalen schwimmen
Ausgerechnet eine Informationskampagne, die in Sachen Coronavirus aufklären will, steckt voller Fehler und Falschbehauptungen. Die Opposition wirft der Bundesregierung Angstmache und unseriöse Kommunikation vor.
Russland bestätigt Raketenschlag auf Bahnstation +++ Ukrainischer Regierungschef Schmyhal reist nach Berlin +++ USA werfen Russland „Verhöhnung der Justiz“ vor +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Mit den Los Angeles Lakers ist der Titelverteidiger in der ersten Play-off-Runde gescheitert. Das Team um Superstar LeBron James enttäuschte auf ganzer Linie. Vor allem der Deutsche Dennis Schröder muss sich hinterfragen.
Fünfzehnjähriger vor Schule in England erstochen
Die Bundesländer hegen schwer wiegende Vorwürfe: Sie halten Justizminister Buschmann (FDP) vor, seine Kernaufgabe zu vernachlässigen und falsche Prioritäten zu setzen. Bei den Forderungen von Justizministerkonferenz-Chef Eisenreich (CSU) geht es um hunderte Millionen Euro.
Die Frankfurter Grünen lassen sich mit der Suche nach einem Oberbürgermeister-Kandidaten Zeit. Der Mobilitätsdezernent möchte Radfahrer besser vor sich plötzlich öffnenden Autotüren schützen. Die F.A.Z.-Hauptwache blickt auf die Themen des Tages.
Außenministerin Annalena Baerbock hat scharfe Kritik am Umgang der iranischen Führung mit den aktuellen Protesten geübt. Der Tod der 22-jährigen Mahsa Amini, der landesweit Entrüstung auslöste, zeige, wie wichtig feministische Außenpolitik sei.
„Wir wollen, dass die Welt weiß, was die russische Besatzung verursacht hat“: In der durch die ukrainische Armee zurückeroberten Stadt Isjum ist laut Präsident Wolodymyr Selenskyj ein Massengrab gefunden worden. Der ukrainische Vermisstenbeauftrage spricht jedoch von vielen Einzelgräbern.
In Zeiten knapper Energie leidet das Image von Kryptogeld unter dessen hohem Stromverbrauch. Die digitale Währung Ether benötigt nun nach einem Update weniger Energie. Für Anleger birgt das Chancen – doch vor allem eine Gefahr müssen sie im Blick behalten.
Spätestens seit der Pandemie liegen ETFs auch in Deutschland im Trend. Wichtigster Anbieter dieser Anlageform hierzulande und weltweit ist der US-Investmentriese Blackrock. Deutschlandchef Dirk Schmitz spricht im WELT-Interview über die Inflation, die Rolle des Klimawandels fürs Investieren und profitable Altersvorsorge.
Coman nach Muskelfaserriss zurück auf Trainingsplatz
Nach anonymer Ankündigung - Giftköder gefunden
Selbst im Sommer herrschen hier ­Minusgrade: Der Berg Dornburg im Westerwald besitzt ein thermisches Phänomen. Ihn prägen Basaltwände und Keltenwälle.
In russischen Städten sind Menschen gegen die Teilmobilmachung auf die Straße gegangen. Mehr als 1000 von ihnen wurden laut Aktivisten festgenommen. In Moskau drohten die Behörden schon vor Beginn einer Demo mit Haftstrafen. Mehr im Liveticker.
Russische Raketen haben offenbar einen Staudamm in der Zentralukraine stark beschädigt. In Teilen der Großstadt Krywyj Rih brach die Wasserversorgung zusammen, es drohen Überschwemmungen. Kiew spricht von einem Terrorakt, Russland könnte aber auch militärisch profitieren.
In der SPD plädieren viele für die Quick-Freeze-Lösung, die Justizminister Buschmann vorschlägt. Der Abgeordnete Sebastian Fiedler will wie die Innenministerin die IP-Adressenspeicherung. Ein Interview.
Lufthansa schärft ihre Klimapläne
Angst vor öffentlichem Reden? Was man sich von Michelle Obama abschauen kann
Der Einfaltspinsel und der Joghurt haben etwas gemeinsam. Sie stehen beide auf der „Liste der recht­schreib­lich schwieri­gen Wörter“ des Dudens. Auch mit den folgenden zehn haben viele von uns Probleme. Teste, wie gut du in Rechtschreibung bist.
Kurt Krömer holt Böhmermann und Reichelt in neue Staffel
Die Golden Globes waren wegen angeblicher Bestechlichkeit von Juroren und fehlender Diversität in Verruf geraten. Jetzt kommt die Preisshow auf dem Sender NBC zurück. Allerdings zunächst nur für eine Ausgabe.
„Es gibt Aufforderungen, auch die Stadtwerke zu verstaatlichen“
Herbe Testspielpleite für Mainz 05 gegen Karlsruhe
In 191 Ländern – Weltweites Großreinemachen
Das Hamburger Unternehmen begründete den Schritt mit deutlichen Umsatzrückgängen durch die gestiegenen Energiekosten und die Inflation. Der Geschäftsbetrieb soll aber uneingeschränkt weiterlaufen.
Linken-Politiker Jan Korte fordert seine Partei zur Einigkeit auf. Die „niederträchtigen Angriffe“ in der Linken müssen enden – sonst droht die Spaltung. Hintergrund seines Appells sind umstrittene Äußerungen der ehemaligen Fraktionschefin Sahra Wagenknecht.
Erleben wir heute eine Wiederholung der frühen Dreißigerjahre? Die vierte Staffel der Serie „Babylon Berlin“ beginnt faszinierender als alle vorherigen. Besonders Volker Bruchs Figur vollzieht schon in den ersten Minuten eine spektakuläre Verwandlung.
Die Kryptowährung wird seit Mittwoch mit 99 Prozent weniger Energieverbrauch geschöpft. Manche Fachleute sehen Ether nun auf dem Weg zu einer globalen Währung.
Im September 1972 waren die Olympischen Spiele das Thema in München. Eher nebenbei debütierte die erste 5er-Reihe von BMW. Heute ist sie zusammen mit dem 3er das Herz der Marke. Wir drehen noch mal eine Runde.
Musiker verdienen bei Spotify oder Apple Music meist kaum Geld. Zwei Ex-Manager von Amazon Music wollen das ändern. Über ihr Portal Biddz werden Künstler und auch Fans an Streaming-Erlösen beteiligt. Dafür werden Songs in Anteile aufgeteilt. Doch ist das wirklich rentabel?
Elektronische Patientenakte und mehr: Die Regierung will digital endlich in die Gänge kommen. Doch was taugt ihre neue Strategie?
In seinen ersten Reden als König bezieht sich Charles III. immer wieder ausdrücklich auf seine verstorbene Mutter. Doch zugleich macht er deutlich, dass er sich von ihr abgrenzt.
Viele vergessen im Testament die kleinen Gegenstände. Das führt oft zu Erbstreitigkeiten – wie beim Schauspieler Robin Williams.
Der 1. FC Köln geht ohne seine drei besten Feldspieler in dieser Saison in das Conference-League-Spiel gegen den FC Slovácko. Pokert Trainer Baumgart zu hoch? Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Sturmtief „Antonia“ zieht mit Orkanböen mit bis zu 149 Kilometern pro Stunde über Deutschland hinweg. Auch für Montag gibt es noch Sturmwarnungen.
„Moonage Daydream“ im Kino: Asche zu Asche
Das 1:0 in Marseille hat gezeigt, dass die Eintracht auch Champions League kann. Schlimme Verfehlungen von Krawallmachern sorgen aber für eine schwarze Stunde des Fußballs.
Der russische Botschafter in Deutschland, Sergej Netschajew, sagt, Berlin überschreite mit den Waffen an die Ukraine eine „rote Linie“. Eine Drohung? Der ukrainische Botschafter Andrij Melnyk hält diese Aussagen für Geschwätz und Geplapper, dass man ignorieren könne.
Das Universitätsklinikum Frankfurt gründet eine eigene Klinik für Nephrologie und stärkt mit einem Else-Kröner-Fresenius-Zentrum auch die Forschung …
Opel hat schon Tausende Arbeitsplätze im Rahmen eines Freiwilligenprogramms abgebaut. Nun sollen 1000 weitere Stellen wegfallen. Der Betriebsrat sieht dafür aber keine Notwendigkeit. Auch in einem weiteren Punkt regt sich Widerspruch.
Nach fünf Monaten zurück auf dem Platz: Der frühere Fußball-Nationalspieler Mesut Özil debütiert für seinen neuen Klub Basaksehir Istanbul – wenn auch nur kurz.
Die aktuelle Energiepreiskrise schüttelt die deutsche Wirtschaft kräftig durch. Inzwischen glauben Fachleute nicht mehr, dass am Ende – analog zur Corona-Pandemie – alles weitergehen kann wie zuvor. Die Krise könnte die Konjunktur nachhaltig schädigen.
Erstmals seit 21 Jahren bleibt der FC Bayern München in vier aufeinanderfolgenden Bundesliga-Spielen ohne Sieg. Nach sieben Spieltagen hat der Rekordmeister so wenige Punkte wie letztmals in der Saison 2010/11. Ein Blick in die Statistiken zeigt die Probleme auf.
Steigender Meeresspiegel - Wie der Klimawandel die Heimat frisst
Die Abbrecherquote in Bachelorstudiengängen liegt bei mehr als einem Viertel. Doch egal wie normal diese Art von Scheitern geworden ist: Wer selbst vor der Entscheidung steht, hat einiges zu verdauen. Die Kolumne „Uni live“.
Wegen eidesstattlicher Versicherung – Strafanzeigen gegen Kardinal Woelki
Null Emissionen von der Produktion bis zum Recycling: Das ist das Ziel des nach Angaben des niederländischen Entwicklerteams nachhaltigsten Autos der Welt. Der Roadster produziert keine Abgase, sondern filtert Kohlendioxid aus der Luft. Allerdings gibt es einen Haken.
Zu Beginn der Coronakrise war der Krankenstand von Mitarbeitern nicht nach oben geschnellt - zum Erstaunen vieler Beobachter. Jetzt, im ersten Halbjahr 2022 sieht es auf einmal anders aus.
Seit Jahrzehnten rafft ein Pilz massenhaft Amphibien dahin. Das hat Folgen für die Ökosysteme – und damit auch für den Menschen: Einer Studie zufolge führt der Schwund der Frösche und Salamander zu einem drastischen Anstieg von Malaria in Mittelamerika.
Die Uni Frankfurt hatte 282 Medizin-Studienplätze zuviel gemeldet. Zulassungen wurden zurückgezogen. Jetzt gibt es neue Angebote für Betroffene.
Die Regierungsfraktionen in Hessen kommen einer Forderung nach, die von der Opposition seit Jahren erhoben wird. Der Landeselternbeirat für Kitas kommt.
Hacker erbeutet sensible Daten bei Fahrdienstvermittler Uber
Für Fidschi, eine Inselgruppe mit Hunderten von Inseln etwa 2000 Kilometer nördlich von Neuseeland, diktiert der Meeresspiegel, wo die Menschen leben können. Mit Serua steht die zweite Insel vor der Umsiedelung.
„Das ist nicht unser Krieg“: Anonymous kapert russisches Fernsehen – und zeigt Kriegsbilder
Einbrecher stehlen 1200 Liter Diesel an Firmentankstelle
Russland verurteilt den letzten Anführer der Krimtataren auf der Halbinsel zu 17 Jahren Haft. Seit der Annexion fallen dort häufig solche Urteile. Nariman Dscheljal glaubt dennoch fest an einen ukrainischen Sieg.
Niedrige Löhne und schlechte Bedingungen für Essens-Lieferanten: „Rider sind meistens nicht weiß“
Der russische Geheimdienst FSB hat einen hochrangigen Direktor wegen des Verdachts auf Hochverrat festgenommen. Derweil wollen China und Russland gemeinsam die Welt in eine „gerechtere Richtung“ führen. Mehr im Liveticker.
Nachdem es Gerüchte über eine Affäre mit einem Instagram-Model gegeben hatte, dementierte der Maroon-5-Frontmann, fremdgegangen zu sein. Wohl habe er aber „eine Grenze überschritten“.
Demokratische Abgeordnete wollen die Erstürmung des Kapitols am 6. Januar 2021 von einer Kommission untersuchen lassen. Ex-Präsident Donald Trump …
Asklepios-Klinik Parchim schließt Kinderstation
Wassermänner erwartet ein erotischer Flirt. Waagen sollten Tratsch am Arbeitsplatz meiden
Security muss von Anfang an Bestandteil der Softwareentwicklung sein. 36 Vorträge decken am 5. und 6. Oktober in Karlsruhe Themen von der sicheren Software Supply Chain über Single-Page-Application-Security, automatisierte Sicherheitstests und Compiler-Checks bis zu Post-Quantum Cryptography ab. Bis zum 16. August gilt der Frühbucherrabatt.
Drei Tage lang lud man Steine auf ihn, bis er erdrückt war
Nach ersten Fällen der Afrikanischen Schweinepest in Deutschland bereitet sich die Landesregierung darauf vor, dass die Seuche auch nach Hessen kommt.
Zum Abschluss der documenta wird der Streit um Antisemitismus und Rassismus unversöhnlicher denn je ausgetragen. Die pauschalen Anwürfe der Documenta-Künstler und -Kuratoren sind ein düsteres Omen für eine Kunstwelt, die sich öffnen will.
Der skandalträchtige Libertines-Sänger Pete Doherty nimmt keine Drogen mehr, stattdessen verkauft er jetzt Bilder in Berlin. Über einen möglicherweise heilsamen Trend.
Womit hat die Queen so viel Bewunderung verdient? Liegt es nur an unserer nichteuropäischen Herkunft, dass uns der königliche Hype der vergangenen Tage kaltlässt?
Duo verlässt Ludwigsburger Basketballer: Hubb darf bleiben
Sie schaffen das schon, die Kinder: Das Werk der niederländischen Autorin Joke van Leeuwen ist eindrucksvoll. Heute wird sie siebzig.
Möbelhäuser sollen montags schließen
In Aachen ist ein Prozess um Drogenhandel gestartet. Eine mutmaßliche Bande soll 1,4 Tonnen Kokain in Luxusautos durch Europa geschmuggelt haben. Der Hauptangeklagte ist ein früherer Reality-Darsteller.
„Eine parteitaktische Zuspitzung ist nicht die richtige Antwort“
CSU-Chef Söder bemüht sich beim CDU-Parteitag darum, Einigkeit in der „Unionsfamilie“ zu demonstrieren. Seine Sticheleien gegen die Ampel kommen gut an. Habeck bezeichnet er als „jammernden Posterboy“.
Wagenknechts plumpe Holzhammer-Rhetorik hilft nicht weiter
Der Start des Ausbildungsjahres steht kurz bevor. Doch welcher Beruf lohnt sich wirklich und wo hat man schon während der Lehre ein gutes Einkommen? WELT zeigt, die besten Gehälter in der Lehre. Drei Dinge sollten sich bereits Schüler klarmachen. Eine Faustregel ist besonders wichtig.
Landtagssitzung beendet: Präsidentin lobt Debattenkultur
Die serbische Nationalhymne steht für Freiheit und Unabhängigkeit. Was man zum Text, der Entstehungsgeschichte und der Übersetzung wissen muss.
Wie ich einmal versuchte, die Datengrundlage eines Lauterbach-Tweets zu erfragen
Eigene Duft-Kreationen sind für Hotels mittlerweile so wichtig wie gutes Personal. Ein Parfum bleibt mehr in Erinnerung als ein Designer-Sessel.
Die Teilmobilmachung hat den Druck auf westliche Unternehmen nochmals erhöht. Wer weiterhin Geschäfte mit Putin macht oder auf ein baldiges Ende des jetzigen Regimes setzt, geht ein gehöriges Geschäftsrisiko ein.
„Die Hurra-Patrioten folgen den Staatsmedien weiter mit großer Begeisterung“
SV Wehen Wiesbaden - 1. FC Kaiserslautern
Landesbischof führt neuen Dresdner Kreuzkantor ins Amt ein
Bekannt wurde Ann Demeulemeester durch ihr gleichnamiges Modelabel. Heute entwirft sie gemeinsam mit ihrem Mann Patrick Robyn Geschirr für den Hersteller Serax. Nun folgte die erste Möbelkollektion des Paares – zugleich ernst und sinnlich.
Die Zahl der Doktorarbeiten steigt und steigt. Zugleich sinkt der Qualitätsanspruch. Was lässt sich dagegen tun? Ein Gastbeitrag.
Mehrere fortentwickelte Corona-Impfstoffe sind seit Kurzem in der EU zugelassen. Christian Bogdan, Mitglied in der Ständigen Impfkommission (Stiko), deutet nun die Empfehlungspläne des Gremiums an. Schwierig bleibe aber die relativ dünne Datenlage, heißt es dort.
Der Chef der Handelskette Tegut hat sich an die Politik gewandt: Er schlägt vor, dass Geschäfte wegen des Personalmangels und der hohen Energiekosten früher schließen. Doch dazu ist kein Gesetz nötig.
Sagt Pēteris Vasks. Er ist der bedeutendste Komponist Lettlands. Und Sohn eines baptistischen Pfarrers, weswegen er in der Sowjetunion kein Komponist hätte werden können. Seine Werke leben vom Dunkel und der unerschütterlichen Hoffnung. Er erhält den Opus 2023 als Komponist des Jahres.
Das Mondfest ist in vielen asiatischen Kulturkreisen ein wichtiger Feiertag – so auch in Taiwan. Deswegen wollten die Pfleger eines Seniorenheimes ihre Bewohner besonders überraschen und buchten eine Stripperin. Das fanden andere gar nicht gut.
Bei Luftangriffen der israelischen Streitkräfte im Gaza-Streifen ist der Terrorist Taisir al-Dschabari ums Leben gekommen. Die Extremistengruppe „Islamischer Dschihad“ kündigt Vergeltung an – Raketen fliegen auf Israel. Die Regierung mobilisiert Reservisten.
Vor sieben Jahren liefen noch Pferde auf der Rennbahn: In diesem Sommer eröffnete der DFB zunächst seine Akademie im Süden des Geländes, an diesem Samstag ist nun eine neun Hektar große Fläche den Frankfurtern als Park übergeben worden.
Die Gegenoffensive der Ukraine schreitet voran. In Charkiw gelang es den Streitkräften zahlreiche russische Soldaten festzunehmen. Die Lage im …
Ab September 2022 legt Vodafone bei seinem Kabel-TV nach und nach einige Sender auf eine andere Frequenz. Für Zuschauer kann das Folgen haben: je nach Empfangsgerät müssen Kunden tätig werden, um Sender weiterhin zu sehen. Hier erklären wir, wie Sie WELT und N24 nach der Umstellung finden.
Das Reich der Großmoguln in Indien wurde 1630/31 von einer schweren Hungerkatastrophe getroffen. Unter den Toten waren unverhältnismäßig viele Mädchen. Die Gründe dafür erklären noch heute das heikle Geschlechterverhältnis in Indien.
Lebensmittelwirtschaft ächzt unter Energiepreisentwicklung
Von Haartransplantation bis Facelift: Menschen aus aller Welt reisen für Schönheitsoperationen in die Türkei. Die niedrigen Preise locken auch viele aus Deutschland. Nur geht das nicht immer gut. Eine Patientin berichtet von ihren Erfahrungen.
„Dann bin ich gezwungen, zur Staatsführung zu gehen, um ihr die Lage zu erklären“
Das Filmfest Hamburg zeigt diesmal mehr Weltpremieren denn je – darunter auch „Rheingold“ von Fatih Akin. Und neben einem neuen Festival im Festival gibt es eine Sektion, die laut Filmfest-Leiter Albert Wiederspiel „so politisch wie nie“ ist.
Adrien Quatennens galt als Hoffnungsträger der französischen Linkspartei – bis er seine Frau ohrfeigte. Der Parteivorsitzende Jean-Luc Mélenchon nimmt ihn in Schutz. Dafür wird er nun scharf kritisiert.
In Huddersfield im Norden Englands ist ein 15 Jahre alter Junge vor einer Schule erstochen worden. Ein tatverdächtiger Sechzehnjähriger wurde festgenommen. Der tödliche Angriff sorgt landesweit für Aufsehen.
Türkischer Exiljournalist in Hessen ausgespäht: Steckt der Geheimdienst MIT dahinter?
Ein zäher Kampf für MiIlionen Langzeitopfer
Folgt auf eine Nachtsitzung die nächste? Die Regierungschefs aus NRW und Baden-Württemberg, Hendrik Wüst und Winfried Kretschmann, fordern Verhandlungen zwischen Bund und Ländern zur Umsetzung des dritten Entlastungspaketes. Grund ist die Finanzierung.
„Die Unterhaltung mit ihm änderte meine Sicht auf die Kunst vollständig“
Der SC Freiburg gewinnt hochverdient bei Griechenlands Rekordmeister Olympiakos Piräus. Auch die Feuerwerkskörper auf den Tribünen schüchtern die Breisgauer nicht ein.
Die Wahrscheinlichkeit, an Long Covid zu erkranken, sei bei Frauen doppelt so hoch wie bei Männern, teilte die WHO mit. Außerdem steige das Long-Covid-Risiko nach einer schweren Corona-Infektion drastisch.
Treffen in Saudi-Arabien
London ist gut vorbereitet auf die Hunderttausenden an Besuchern, die in den nächsten Tagen zum Begräbnis der Königin erwartet werden. Vier von ihnen erzählen ihre Geschichte.
„Deutlich bessere Immunantwort bei an BA.4/5 angepasstem Impfstoff“
Während die DFL den Verkauf von Medienrechten an einen Investor vorbereitet, erhitzt die 50+1-Regel weiter die Gemüter. Der Kampf um die Zukunft des deutschen Profifußballs ist intensiv.
Ursula von der Leyen hatte in ihrer „Rede zur Lage der EU“ kaum etwas zur Digitalpolitik zu sagen. Dabei war die „digitale Agenda“ eines der Kernthemen ihrer Amtszeit.
Guck mal, was da bebt
Zwei Mainzer haben sich 1993 in Südafrika verliebt und das Geschäft „The Capehouse“ gegründet. Hier gibt es eine gute Auswahl an Schaumweinen, Gin und Wohnaccessoires.
Kretschmann: Rothaus-Brauerei soll Vorbild sein
Auch die Urenkel der Queen nehmen am Staatsbegräbnis teil und verzückten dabei viele Zuschauer. Mit ihrem Vater als offiziellem Thronfolger werden sie wohl mehr im Rampenlicht stehen.
Auffahrt Scharbeutz der Autobahn 1 am Donnerstag gesperrt
„Das müsste die deutsche Politik auch nachträglich noch schamrot werden lassen“
Die Gründe für die erodierten Beliebtheitswerte des Kanzlers
Hinter Athens Hochglanzfassade geht ein autoritärer Wandel vonstatten
Die Zeugen Jehovas, damals bekannt als „ernste Bibelforscher“, lehnten 1939 den Kriegsdienst ab. Um ein Exempel zu statuieren, wurde einer von ihnen im KZ Sachsenhausen ermordet. Daran beteiligt war der künftige Kommandant von Auschwitz.
Außenministerin Baerbock versucht, den Eindruck von Dissens zu Kanzler Scholz zu zerstreuen. Im Ukraine-Krieg seien die nächsten Wochen entscheidend.
Nach deutschem Recht verjährt der Anspruch auf Urlaub nach drei Jahren. Das gilt aber nur, wenn der Arbeitgeber auffordert, die Tage zu nehmen, entschied nun der EuGH.
Es ist der abrupte Halt einer Erfolgsgeschichte: Die Boston Celtics suspendieren Trainer Ime Udoka – offenbar, weil er ein Verhältnis mit einer Mitarbeiterin hatte.
Elektronische Produkte sollen nachhaltiger werden
Lederhosen stehen für Rock’n’Roll und Sexiness. Für Komplexe aber auch, denn welche Frau hat sich nicht schon mal in ein hautenges Modell gequetscht? In diesem Herbst geht es lockerer zu.
SPD-Fraktion bemängelt Papierausweise der Polizei
Das „Startchancen“-Programm ist Teil des Koalitionsvertrags. 4000 Schulen will der Bund damit unterstützen. Jetzt geht es darum, das Geld möglichst sinnvoll einzusetzen. Das wird nicht einfach. Ein Gastbeitrag.
In der Komödie „Fire Island“ spielt Margaret Cho die lesbische Freundin einer schwulen Clique. Im Interview erzählt sie, wie sie in einem queeren Buchladen in San Francisco groß wurde und wo sie bei Humor die Grenze zieht.
Der Dax ist ein mittelmäßiger Index. Damit passt er zum deutschen Kapitalmarkt.
Er schreibt Musicals mit Rap-Songs. Jetzt erscheint Lin-Manuel Mirandas Erfolgsstück „Hamilton“ auf Deutsch. Ein Gespräch mit dem US-Komponisten über historische Hip-Hop-Helden, Diversität und Sprachtipps aus Österreich.
„Und dann hat sie mir die ganze Geschichte über das hinkende Pferd erzählt“
Warum kauft man den Olsen-Twins neuerdings ihre Luxusmode ab?
Die Game-Engine Bevy verwendet die Programmiersprache Rust und das in der Spieleentwicklung zunehmend verbreitete Entity…
Am Mittwoch sollte ein neuer RBB-Chef gewählt werden. Doch daraus wird nichts. Das Institut Forsa fragt derweil, was die Bürger von der Senderaffäre halten. Die F.A.Z. legt das Ergebnis exklusiv vor: Jemand von außen soll kommen, das Misstrauen ist riesig.
Wie die Deutschen mit den Ressourcen der Erde umgehen, zeigt ein Quiz vor dem Mörfelder Rathaus. Fußaufkleber mit Fragen sollen zum Nachdenken anregen.
Auch die Urenkel der Queen nehmen am Staatsbegräbnis teil und verzücken dabei viele Zuschauer. Mit ihrem Vater als offiziellem Thronfolger werden sie wohl mehr im Rampenlicht stehen.
Das Dorf baut mit
Nach drei Jahren Pause wieder Stadtteilfest auf der Wilhelmshöher Straße
Wladimir Putin hat ein Gesetz in Kraft gesetzt, nach dem lange Haftstrafen bei Fahnenflucht drohen. Und: Das Bundesentwicklungsministerium will beim Wiederaufbau der Ukraine verstärkt gegen Korruption vorgehen. Mehr im Liveticker.
Ungeachtet der Impfungen steigt die Zahl der Intensivpatienten in den Kliniken an. Am Hamburger Uniklinikum sind es bereits nur noch drei weniger als am Höhepunkt der zweiten Coronawelle. Intensivmediziner Stefan Kluge erklärt, wie sich die Wellen in der Klinik unterscheiden.
Auf Englisch stellt Wolodymyr Selenskyj den Vereinten Nationen eine „ukrainische Friedensformel“ vor. Diese beinhaltet die Forderung nach „gerechten Strafen“ für Russlands „Verbrechen, Folter und Mord“. Auch warnt er vor Russlands Plan für den Winter - und fragt, warum Putins Nation so besessen von Kastration sei.
Baustart für Flüssiggas-Terminal in Lubmin
Alles ist ein großes Wunder: Angela Köckritz’ ausgesprochen tröstliches Buch über „Freude“ bietet eine Anleitung zum Glücklichsein
„Ich kann Männer, die ihre Haare färben wollen, nur ermutigen“
„Das ist wirtschaftlich völlig sinnlos – realitätsfremd“
Der albanische Ministerpräsident Edi Rama schikaniert Journalisten, beschränkt den Zugang zu Informationen und bedroht Redakteure. Sein Land soll der EU beitreten. Weiß man in Brüssel, was Rama tut? Ein Gastbeitrag.
Seit 93 Jahren ist ein Teil des Hamburger Hafens unter tschechischer Kontrolle. Nach dem Ersten Weltkrieg im Versailler Vertrag geregelt, sollte so ein Zugang zum Meer sichergestellt werden. Nun stehen Veränderungen an.
Wie steht es um die Meinungsfreiheit weltweit? Eine deutsche Erstaufführung, Video-Statements und eine Podiumsdiskussion nähern sich dieser Frage am …
Verzagt, versagt, verloren: Deutschlands klinische Forschung zu Corona war im ersten Jahr offenbar ein einziges Desaster. Das legt eine Studie zur Forschungsbilanz nahe. Nicht nur die Suche nach Evidenzen für die Corona-Maßnahmen lässt bisher zu wünschen übrig.
Möglicher Eintracht-Zugang Yilmaz – Nicht Teil des Soforthilfeprogramms
Habeck rechnet mit Milliardenverlusten durch Energieeinkäufe
Zweieinhalb Stunden saß die Schiedskommission der SPD in der Region Hannover zusammen. Zu einem möglichen Parteiausschluss von Altkanzler Schröder wird sie sich vermutlich aber erst im August äußern.
Mit der Teilmobilisierung geht Wladimir Putin einen riskanten Schritt, den er lange gescheut hat. Russlands neue Rekruten werden noch schlechter ausgebildet und ausgerüstet sein als die aktuellen Kämpfer. Dennoch stehen die Ukraine und der Westen von nun an unter Zeitdruck.
Nach anfänglicher Leere – lange Schlangen am Frankfurter Flughafen
Der Bundesrat entscheidet über das neue Infektionsschutzgesetz. Geplant sind Änderungen bei der Maskenpflicht und in den Schulen. Mehrere Bundesländer aber haben Bedenken, ob die neuen Corona-Regeln praktikabel sind, weiß WELT-Innenpolitikredakteur Ulrich Exner.
Im Ukraine-Krieg verwandelte sich Wolodymyr Selenskyj über Nacht zum Kriegshelden. Dieser Faszination geht der Biograf Wojciech Rogacin nach und spricht nun im Interview.
Seit zwei Jahren regiert Viktor Orbán sein Land wie es ihm gefällt – per Dekret, ohne Zustimmung des Parlaments. Die EU zieht die Reißleine und hält einen Teil der EU-Hilfen für Ungarn zurück. Endlich! Die Verachtung demokratischer Prozesse darf sich am Ende nicht noch lohnen.
Walter Stemberg und sein Sohn Sascha betreiben in Velbert das Sternerestaurant „Haus Stemberg“. Gemeinsam schreiben sie über die Grundlagen des Kochens. Dieses Mal geht es um eine unterschätzte Pflanze, den Mangold.
Ihre Karriere begann als Youtuberin, der Durchbruch im Kino kam an der Seite von Christoph Maria Herbst. Nilam Farooq verrät, was sie immer macht, wenn sie ihre Wohnung verlässt, und was ihr Name bedeutet.
Regierungen und EU-Kommission können den Preisauftrieb dämpfen, wie das Beispiel kurzfristiger Gaslieferungen zeigt
„Ella Schön – Familienbande“: ZDF-Herzkino mit Annette Frier
Standortbestimmung und Generalprobe für Syntanics MBC
Gesundheitsminister Karl Lauterbach hat mit einem Rekorddefizit in der Gesetzlichen Krankenversicherung zu kämpfen. Seine Novelle zur Krankenkassenfinanzierung stößt aber auf viel Widerstand.
Sogar von Frankfurt aus war Rauch zu sehen: Bei Königstein ist ein sechs Hektar großes Stück Wald in Brand geraten. Für die Löscharbeiten wurden großräumig Straßen gesperrt.
Lindner verteidigt Steuerentlastung für „arbeitende Mitte der Gesellschaft“
Joe Biden und die Achse der Egoisten
Der Planet Saturn trägt den Spitznamen „Herr der Ringe“. Nun wollen Forschende herausgefunden haben, wie der Planet zu seinem Ringsystem kam.
Institute schrauben Konjunkturprognose deutlich nach unten
Einer der am schnellsten tauenden Gletscher der Antarktis ist in der Vergangenheit verschiedentlich noch schneller ins Meer gerutscht als heute. Vergleichbares dürfte sich wiederholen und uns einen deutlichen Anstieg der globalen Meerespiegel bescheren.
Die Europäische Zentralbank sieht höhere Risiken für die Finanzstabilität - nicht zuletzt rechnet sie mit fallenden Immobilienpreisen. Unterdessen wird öffentlich eifrig über Zinserhöhungen diskutiert.
Eine 38-Jährige verlangt 10.000 Euro vom Land Berlin, weil Polizisten sie hinderten, sich mit nackten Brüsten an einem Wasserspielplatz aufzuhalten. Sie beruft sich auf das Antidiskriminierungsgesetz des Landes. Männern mit freiem Oberkörper sei der Aufenthalt nicht verboten worden.
Beim Laver Cup in London ist es zu einem Zwischenfall gekommen. Im Match zwischen Stefanos Tsitsipas und Diego Schwartzman zündet sich ein Aktivist versehentlich selbst an.
Literaturpreis Ruhr an Büsing für Debütroman «Nordstadt»
Turnerinnen schreiben EM-Geschichte – Frust bei Ruder-Achter
Prinz Charles nahm Millionenspende von bin Ladens Familie an
Sich „sittsam annähern“, ohne plumpe Apps: Das sollen Singles in der Datingshow „Love is King“. Doch auch Flirtregeln von vor 200 Jahren helfen nicht dabei, plötzlich beziehungsfähig zu werden. Man kann hier trotzdem etwas lernen.
Berlin führt 29-Euro-Ticket ein
Nach den Ministerrücktritten bröckelt die Unterstützung für Boris Johnson. Noch während sich Johnson im Unterhaus kämpferisch gab, machte sich eine Delegation auf den Weg in die Downing Street 10, um ihm den Rücktritt nahezulegen.
Laura Nolte und Deborah Levi gewinnen die nächste deutsche Goldmedaille im Eiskanal von Yanqing. Nolte ist nun die jüngste Zweierbob-Olympiasiegerin der Geschichte. Silber geht an ein weiteres deutsches Duo.
Falsche Jahreszeit, falscher Gastgeber, falsches konjunkturelles Umfeld. Die Winter-Fußball-WM in Katar naht und droht zum ökonomischen Reinfall zu werden. Brauereien und Handel erwarten historisch geringe Umsätze. Für eine andere Industrie kann das Ereignis sogar Negativ-Effekte haben.
„Ich dachte, sie würden uns in Zelte stecken, dann landeten wir in einem 5-Sterne-Hotel“
Der Verlust der Eigenständigkeit verlief schleichend. Jetzt geht Bethmann in der Niederlassung von ABN Amro auf. Für die Kunden soll sich nichts ändern. Dabei ist die die Aufnahme in den Einlagensicherungsfonds der deutschen privaten Banken kein Selbstläufer.
Die Flucht der 96-Jährigen vor dem Verhandlungsbeginn sorgte für Aufsehen: Nun steht für eine einstige KZ-Sekretärin der nächste Prozesstag an. Diesmal mit ihr.
Der Bausektor ist weltweit für einen Großteil der CO₂-Emissionen verantwortlich. Doch die Produktion von nachhaltigem Beton ist schwierig und teuer. Die Software des Berliner Start-ups Alcemy soll die Herstellung vereinfachen – und kommt bereits bei einem prominenten Projekt zum Einsatz.
China ist für viele deutsche Unternehmen schon heute der wichtigste Absatzmarkt. Doch die politischen Spannungen steigen auch zwischen der EU und Fernost. Und nun?
Nicolás Gómez Dávila: „Notas“ – Die Verteidigung der Impulsivität
Frankfurt: Den Nieren mehr Bedeutung zumessen
Der dritte Pandemieherbst steht vor der Tür, die Vorbereitungen lassen allerdings zu wünschen übrig. Insbesondere in den Kliniken hat sich bei der Datenübermittlung wenig verbessert.
Revolutionär des Kinos - Regie-Legende Godard ist tot
Planen außerhalb der deutschen Komfortzone
Zwei Blöcke wegen Klimaaktivisten zwischenzeitlich vom Netz
Die Druckräume sollen die Süchtigen von der Straße holen. Trotzdem werden davor offen Drogen konsumiert. Nach mehr als zwei Jahren Pandemie ist die Szene aus den Fugen geraten.
In seinen „Zuma“-Restaurants essen Prominente wie Beyoncé und Jay-Z. Unser Kolumnist, der Sternekoch Christian Bau, kennt den deutschen Koch Rainer Becker nicht persönlich, hat aber schon oft bei ihm gegessen. Und ist immer wieder beeindruckt – auch vom „sexy vibe“ in seinen Restaurants.
Lage in der Ukraine
Suche nach Bergsteiger: Bergwacht findet Wetterballon
Umbau des Berliner Mercedes-Werks hat begonnen
Klement Tockner, Senckenberg-Generaldirektor, spricht über die Pläne für das neue Museum, unbequeme Wissenschaft und die Grenze zum Aktivismus. So viel vorab - Vorträge würde er bei jeder Partei halten.
Die Vorsitzende des Indie-Verbands VUT fordert mehr Transparenz von den Musikstreaming-Diensten und nutzungsbasierte Abrechnungen. Der Weg dahin ist allerdings weit – und kompliziert.
Die Deutschen besitzen weit weniger Aktien als Bürger anderer Länder. Das rächt sich: Selbst die Dividenden der großen deutschen Firmen fließen überwiegend in andere Staaten. Ein Projekt der Bundesregierung will daran etwas ändern – doch es ist schon im Ansatz viel zu zaghaft.
Manager in russischer Rüstungsbranche wegen Hochverrats festgenommen
Die meisten Ökonomen empfehlen eine Anhebung, doch die Zentralbank senkt den Leitzins ein weiteres Mal. Der Kurssturz der türkischen Währung beunruhigt mittlerweile auch die deutsche Wirtschaft.
Russlands verdeckte Mobilisierung scheitert offenbar – Offensive der Ukraine laut Experte nur Ablenkungsmanöver
Sie entwerfen die großen Kreuzfahrtschiffe
Bisher unveröffentlichtes Porträt zeigt strahlend lächelnde Königin
Johanniter und Malteser sind angesehene Hilfsorganisationen. In der „taz“ werden nun Vorwürfe gegen einzelne Abteilungen erhoben. Rettungskräfte seien durch Nähe zur Identitären Bewegung aufgefallen. Die Organisationen sicherten eine umfassende Untersuchung zu.
Trotz mehrfacher Aufforderung durch die Polizei haben sich Teilnehmer der „Querdenker“-Demonstrationen in Frankfurt nicht an Auflagen gehalten. Das hat Konsequenzen.
Deutsche Außenverteidiger: Das schwierige Erbe von Benni Höwedes
Der Minimalismus im Wohnzimmer hat ausgedient. In Zeiten des Mangels gewinnt jedes einzelne Stück an Wert. Wer will sich da noch reduzieren?
Am Restaurant von Mickey Schreiber hatten sich auf Sylt die Punker niedergelassen. Im Interview erklärt er, was das für sein Geschäft bedeutet, wie viele Punks noch da sind, und warum er von der Gemeinde enttäuscht ist.
Für den kompletten Zugriff auf unseren besten Journalismus: Testen Sie unser Digitalabo F+ jetzt 3 Monate lang für nur 1 € pro Monat und gewinnen Sie tolle Preise von Eintracht Frankfurt. Darunter 2x2 Tickets für ein Heimspiel.
Der Versuch, miteinander friedlich klarzukommen, sei nie falsch, stellt sich Kanzler Scholz hinter seine Vorgängerin. In der Energiepolitik seien allerdings Fehler gemacht worden.
Schützenhilfe von Düsseldorf - nun ist es für Schalke angerichtet
Wie wirkt sich eine Corona-Infektion auf unser Herz aus? Die Risiken belegte Sportmediziner Dr. Jochen Veit Anfang des Jahres in einer viel beachteten Untersuchung. Nun hat er diese fortgesetzt und Langzeitfolgen begutachtet. Hier spricht er über die Ergebnisse.
Ihm gelang es, Tennis zur Kunst eines gelingenden Lebens zu machen: Zum Abschied Roger Federers von seinem Sport.
Kremlsprecher Peskow rechnet mit einer schnellen Aufnahme der Gebiete in die Russische Föderation, so die Voten positiv ausfallen. Nicht alle von ihnen scheinen für Russlands Machthaber gleich bedeutsam zu sein.
Die Feiernden hatten vor einer Gaststätte und teils auf der Fahrbahn gestanden, als ein 49-Jähriger seinen Wagen in die Gruppe steuerte. Fünf Männer erlitten schwere Verletzungen.
Prinz Harry und Prinz William haben sich nach dem Tod von Queen Elizabeth II. gemeinsam vor Schloss Windsor gezeigt. Prinz Harry erinnerte sich: „Egal, in welchem Raum sie war, man spürte ihre Anwesenheit“. Der Sarg der Queen zieht unterdessen in einer Trauerprozession durch Edinburgh.
Die amerikanische Coors Brauerei? Gegründet von einem Dortmunder. Auch das Brahma-Bier hat deutsche Wurzeln: Das Auswanderermuseum Ballinstadt schäumt über vor Fachwissen und zeigt, wie deutsche Auswanderer die internationalen Biermärkte bis heute berauschen.
Landtag gegen Versenkung von Elbschlick vor Scharhörn
Die regierenden Sozialdemokraten bleiben stärkste Kraft, die rechtspopulistischen Schwedendemokraten erreichen das beste Ergebnis ihrer Geschichte. Aber bis in die Nacht hinein bleibt es spannend, denn die beiden großen politischen Blöcke sind nahezu gleich stark.
Nachkauf-Lieblinge von Cathie Wood und der neue E-Auto-Primus
Je tiefer der Stellplatz, desto günstiger
Feuerwehr probt Krisensituation: Großübung zu Waldbränden
Der neue afghanische Bildungsminister führt eine strikte Geschlechtertrennung an Hochschulen ein. Können sich die Frauen auf seine Zusagen verlassen?
Karamba Diaby ist Bundestagsabgeordneter. In seiner Freizeit ackert der SPD-Politiker im Kleingarten. Beides hat mehr miteinander zu tun, als man denken könnte.
Auf der sechsstündigen Fahrt über von Tausenden Menschen gesäumte Straßen verabschieden sich die Schotten von der einzigen Königin, die die meisten von ihnen je gekannt haben. Nach einer Aufbahrung wird der Leichnam am Dienstag nach London überstellt.
Das Klima der Repression in Belarus halte an und gehe mit einer Verschlechterung der Menschenrechtslage und weitgehender Straflosigkeit einher, beschied Uno-Menschenrechtskommissarin Al-Nashif.
Einsatzkräfte haben Belugawal aus der Seine gehoben
Die Gesundheitsämter melden dem RKI wieder mehr Corona-Neuinfektionen. Mit Blick auf das Oktoberfest sagt Olaf Gersemann, Leiter WELT-Wirtschaftsredaktion: „Nach den Volksfesten gingen die Zahlen hoch, das war aber nach drei Wochen wieder vorbei.“
Finanzdienstleister Hypoport setzt Jahresziele aus
Für die Gegner des Riederwaldtunnels in Frankfurt taucht er genau zur richtigen Zeit auf: Der streng geschützte Heldbock. Doch ist der Käfer, der formal eine geschützte Art ist, noch ein Grund, um Bauprojekte zu stoppen?
In Aragonien und Katalonien wird die Vergangenheit lebendig – mit touristischen Angeboten, die die Geschichte des Spanischen Bürgerkriegs und der Franco-Diktatur anschaulich machen. Örtliche Guides hoffen, damit auch zu einem friedlicheren Heute beizutragen.
Der Politologe Giovanni Orsina sagt, dass keine politische Kraft von Relevanz ein faschistisches oder faschistoides Regime in Italien errichten will. Ein künftiges Rechtsbündnis nach der Wahl brächte aber andere Probleme.
Nach sechs Niederlagen in sechs Spielen steht der VfL Bochum unter Interimstrainer Heiko Butscher gegen den 1. FC Köln endlich vor einem Sieg. Doch daraus wird wieder nichts.
Ein CDU-Mitglied aus Thüringen behauptet in einem Video, Deutschland sei „von einem Imperium besetzt“. Die Aufnahme ist nun auf dem Radar des Verfassungsschutzes gelandet. Der Inlandsgeheimdienst warnt vor einer großen Nähe zu Extremisten – und zieht Parallelen zur AfD.
Zwölf Abgeordnete und zwölf Sachverständige sollen zwanzig Jahre Einsatz der Bundeswehr in Afghanistan bewerten. Ziel ist es, die richtigen Lehren für zukünftige Einsätze zu ziehen.
Im Schatten der Krisen
Willkommen in unberührter Wildnis – auf dem Mars
Vom Schaufensterdekorateur zum Fotografen. Bis Anfang Januar 2023 werden seine Fotografien im Hessischen Landesmuseum Darmstadt gezeigt.
London hält neue russische Einheiten für „wahrscheinlich monatelang nicht kampffähig“
Mehrere fortentwickelte Corona-Impfstoffe sind seit kurzem in der EU zugelassen. Ein Mitglied der Ständigen Impfkommission (Stiko) hat sich nun erstmals zu den Empfehlungsplänen des Gremiums geäußert.
Münchner Start-up will Kriegshubschrauber mit Drohnen vor Feinden schützen
Giorgia Meloni wird voraussichtlich die Wahl in Italien gewinnen. Bei ihrer postfaschistischen Partei ist Zweideutigkeit Programm. Die Chefin hat das zu einer Kunst verfeinert.
Kurz vor dem Börsengang verlassen Hans Michel Piëch und der VW-Aufsichtsratsvorsitzende Hans Dieter Pötsch das Präsidium des Porsche-Aufsichtsrats. Der Anteil unabhängiger Mitglieder im Gremium soll steigen.
Schätzung: Rund 20 Billiarden Ameisen besiedeln die Erde
Gehaltvolle Frische aus Galicien
Erstmals hat ein in einem Businessjet eingebautes Rettungssystem drei Menschen das Leben gerettet. Sie konnten aus dem demolierten Flugzeug selbst aussteigen.
Jetzt zum AvD wechseln, wenn Ihr Automobilclub zu teuer ist!
Angesichts häufiger Sturmfluten und steigendem Meerespegel bereitet sich die Metropole mit Schutzwällen auf den Notfall vor. Aber reicht das?
Die Burnout-Diagnosen gehen seit Jahren zurück. Sind wir also alle resilienter geworden? Vom Kommen und Gehen einer Volkskrankheit.
Der Mann der falschen Werte
29-Euro-Monatsticket für Berlin - nur im Abo
Ilkay Gündogan ist der neue Kapitän von Manchester City und gehört zu den Anführern der deutschen Fußball-Nationalmannschaft. Mit 31 Jahren muss er mehr denn ja auf seinen Körper achten. Gespräch über ein bewussteres Leben.
Giftige Spinnen in Deutschland: Ihre Bisse können tödlich sein
Schon im zweiten Champions-League-Spiel dieser Saison trifft der Weltklassestürmer mit Manchester City auf seinen Ex-Klub Dortmund. An neuer Wirkungsstätte hat der Norweger in Rekordzeit einen Hype ausgelöst.
Auf der Bundeswehrtagung nahm der Bundeskanzler eine klare Kategorisierung vor: Die Nationale Sicherheitsstrategie werde Lektionen der Zeitenwende berücksichtigen, sagte Olaf Scholz: „Landes- und Bündnisverteidigung first.“ Eine mutige Ansage.
In einem von Problemlagen nicht armen Herbst bahnt sich in Deutschland die nächste Krise an. Die Zahl der Flüchtlinge steigt wieder stark an. Manche Landkreise finden bereits jetzt keine Unterkünfte mehr. Bayerns Ankerzentren sind besonders betroffen.
Zypern hat riesige Erdgasvorkommen vor seiner Küste. Doch militärische Aktivitäten der Türkei seien ein Hindernis für zügige Lieferungen, sagt Parlamentspräsidentin Annita Demetriou. Darum hofft sie auf Deutschlands gute Kontakte in Ankara.
Weichenstörung am Frankfurter Hauptbahnhof +++ Defekte Espressomaschine sorgt für Notlandung +++ Taschendiebe gefasst +++ Schiersteiner Brücke wird um 34 Millionen Euro teurer +++ Es bleibt sonnig +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Der Start in den Sommerurlaub verlief für viele Reisende in diesem Jahr denkbar schlecht: An Flughäfen mussten sie sehr lange warten, es herrschten mitunter chaotische Zustände. Nun stehen mal wieder Schulferien vor der Tür. Wie ist die Lage an den Airports?
Die Sparkassen-Fondsgesellschaft wollte einst zur größten Derivate-Bank hinter der Deutschen Bank aufsteigen. Holt sie nun die Vergangenheit ein?
Sie war der Mensch, dem die Briten am meisten vertrauten, der Ruhepol in unruhigen Zeiten. Gerade jetzt, wo wieder ein Krisenwinter droht, wird Elisabeth II. vielen als emotionale Stütze fehlen.
Ruhnert glaubt bei Union an Verbleib von Trainer Fischer
Das Familiensportfest des Sportkreises Frankfurt ist in die Europäische Woche des Sports integriert. Die Veranstaltung will auch den Widrigkeiten der Krisen trotzen.
Hunderte Menschen sitzen nach Schneesturm in den Anden fest
Sie ist Start-up Unternehmerin durch und durch: Raffaela Rein gründete 2013 ein Unternehmen, das nach kurzer Zeit profitabel war. Heute unterstützt sie andere Gründer, ist im Nachhaltigkeitsbeirat von Porsche und eine gefragte Rednerin.
Hiesige Unis haben pfiffige Ideen, wie Studenten ihre Verbundenheit mit der Alma Mater zum Ausdruck bringen können. Wir zeigen eine kleine Auswahl von Merchandising-Artikeln von Unis aus dem Rhein-Main-Gebiet.
Die Warteschlange vor der Westminister Hall ist teils über vier Kilometer lang. Zehntausende Briten warten stundenlang, um Queen Elizabeth II. ihren Respekt zu erweisen. Unter ihnen ist auch ein Weltstar: David Beckham, der sich mitten in der Nacht anstellte.
Der Tarifkonflikt bei der Lufthansa spitzt sich zu. Die Piloten haben bereits eine zweite Streikwelle über zwei Tage ab Mittwoch beschlossen, hoffen aber auf ein Angebot.
Wegen des wachsenden Inflationsdrucks erhöht die Notenbank abermals die Zinsen. Dabei ist die Teuerung viel geringer als in der Eurozone.
Holding der C&A-Familie sondiert Deutschland
Die Sagrotan Ultras und Meister Roberts Tafelglanz
Die Rezession droht. Aber die Schuldtitel von Schwellenländern und Unternehmen haben schon viel eingepreist.
Knapp drei Monate vor der WM in Katar stellt der DFB das neue Outfit der Nationalteams vor. Erstmals in der Geschichte des Verbandes gibt es ein einheitliches Heim-Trikot für die Frauen und Männer. Der Preis der Version, die von den Stars getragen wird, hat es in sich.
Der Gilde-Preis gilt als großer Dank an die Filmschaffenden und Verleiher. Zum Start der Leipziger Filmkunstmesse erhält auch Lars Jessens jüngster …
Jan Faktor: „Trottel“ – Der Junge, der aussah wie ein Engel
Sie gehört zu uns
Das Robert-Koch-Institut fordert erster Impferfolge zum Trotz, die Infektionszahlen dauerhaft zu senken. Bundesgesundheitsminister sieht die Strategie der Regierung aufgehen.
„Die USA haben lange darauf hingearbeitet und diese Attacke zielgerichtet ausgeführt“, sagt Militärexperte Thomas Wiegold zur Tötung von al-Qaida-Chef al-Sawahiri. Im WELT-Interview erklärt er, was die Besonderheit dieses Waffensystems ist.
Russland hat bekanntermaßen Probleme bei der Rekrutierung von Soldaten für Putins Krieg gegen die Ukraine. Daten gefallener Soldaten zeigen, wen das Land an die Front schickt. Der Anreiz ist ein ganz bestimmter.
Mehr als ein Jahr standen die Corona-Impfungen im Verdacht, das Schlaganfallrisiko zu erhöhen. Nun zeigen zwei Studien, dass dies nicht Fall ist. Im Gegenteil: Eine weitere Untersuchung legt sogar nahe, dass die Impfung vor Schlaganfällen bei Covid-19 schützt.
Rasenballsport Leipzig mit dem neuen Trainer Marco Rose lässt dem BVB keine Chance. Leverkusen gleicht das Spiel in Berlin aus, die Eintracht liegt hinten. Verfolgen Sie die Spiele im Liveticker.
Bei Eintracht Frankfurt verteidigt Kristijan Jakic nun hinten rechts – das macht er mit viel Inbrunst – kostet ihn aber seinen Platz im Auswahlteam.
Befeuchteter Sesamkringel ist wichtiger als der Palast
Der Handel stellt sich auf die Lockerung der Corona-Schutzauflagen von Samstag an ein - will aber auch von seinem Hausrecht Gebrauch machen.
„Blinded“ (ARD): Schwedische Kurzserie über Bankenskandale - mit realem Hintergrund
Die russischen Besatzungsbehörden haben die Scheinabstimmungen in den besetzten Gebieten der Ukraine fortgesetzt. Offenbar durchkämmen dort Soldaten Wohnhäuser, um Stimmen einzusammeln.
Initiativen gegen den U-Bahnbau im Grüneburgpark sagen, sie wollen aufklären. Verkehrsdezernat wartet für die Debatte die Ergebnisse des …
Bislang tuckerten vor allem gewöhnliche Diesel-Passagierschiffe auf dem Bodensee. Nun gibt es dort eine erste Fähre mit elektrischem Antrieb.
Bundesanwaltschaft fordert lebenslang für Mord an Georgier
Gerade kleine Wohnungen kosten immer mehr Miete. Auf Rücklagen können nur die wenigsten Studenten zurückgreifen. Doch es gibt Auswege.
Die CSU-Landtagsfraktion trifft sich zur Herbstklausur in Kloster Banz. Von der Ampel verlangt sie, das Problem der hohen Energiepreise endlich „an der Wurzel anzupacken“ – und das Kartellrecht nachzuschärfen.
Steve McQueens Sklavendrama „12 Years a Slave“ gewann 2014 den Oscar als bester Film. Für sein neues Filmprojekt „Blitz“ holt der Regisseur Saoirse …
Auch die Snowboarder pflanzen nun Bäume. Das Problem mit der Glaubwürdigkeit bleibt: Mehr Nachhaltigkeit ist mit dem heutigen Ressourcenverbrauch im Sport nicht zu erreichen.
Die Queen eröffnete Olympische Spiele, besaß Rennpferde, mied Tennis. Wie wird es unter King Charles?
Schienenverkehr in Hessen: Die Landesbahn expandiert
Ein neuer Impfstoff von Moderna soll sowohl gegen das ursprüngliche Coronavirus als auch gegen die Omikron-Variante wirken. Nun lässt Großbritannien als erstes Land das Vakzin als Auffrischungsimpfung von Erwachsenen zu.
Kabarettist Wolfgang Krebs hat über den Machtanspruch des CSU-Chefs Markus Söder und dessen Wandel in der Pandemie gesprochen.
1V-LSD im Selbstversuch
Überall in Europa lodern Feuer und Waldbrände. Satellitenbilder geben jetzt Aufschluss über die genaue Fläche – und darüber wie viel Substanz zerstört wurde. Das größte Feuer in Deutschland wurde in Brandenburg gelöscht.
Corona-Todeszahl in Indien vermutlich zehnmal höher als gemeldet
Warum habt ihr euch vor dem Wehrdienst gedrückt?
Energieberater sind ausgebucht. Das Interesse an nachträglichem Dämmen ist stark gestiegen. Und doch sollten Hausbesitzer auf einen Termin warten.
Oft unterschätzte Volkskrankheit: Kopfschmerzen und Migräne
Steuerfreie Einmalzahlung? Scholz äußert «Zurückhaltung»
Die Grünen haben einen Medienbericht zurückgewiesen, dass sie auf das Finanzministerium verzichten wollen. Laut dem Bericht wollen sie insgesamt sechs Ministerien beanspruchen – darunter das Auswärtige Amt. Mehr im Liveticker.
Die Energieversorger halten wenig von der Forderung, dass sie auch säumige Zahler mit Strom und Gas beliefern müssen. Aber sie wollen denen, die die hohen Kosten nicht mehr bezahlen können, entgegenkommen.
Einer schneidet das Seil durch
Handwerkspräsident kritisiert Heils Bürgergeld
Rund um Charkiw ist es ukrainischen Truppen gelungen, die russischen Soldaten zurückzudrängen. Russland hat das Asow-Stahlwerk in der Hafenstadt Mariupol nach ukrainischen Angaben mit Phosphorbomben beschossen. Verfolgen Sie alle Entwicklungen, auch zur NRW-Wahl, hier und im TV.
Gestrichene Zeichen von Schwäche und eine Druckerlaubnis von Joseph Goebbels: Ein Gespräch mit Joana van de Löcht, der Mitherausgeberin der jetzt erscheinenden historisch-kritischen Ausgabe von Ernst Jüngers Kriegstagebüchern.
„Wie im Gladiatorenkampf“: Putins Berater zieht desaströse Zwischenbilanz im Ukraine-Krieg
Um die Klimaziele bis 2030 zu erreichen, muss die Busbranche umdenken und smarter werden. Dabei hilft ein Start-up aus München. Awake Mobility nutzt Daten und künstliche Intelligenz, um den Gesundheitszustand von Bussen zu optimieren. Die entscheidende Infrastruktur dafür kommt von O₂ Telefónica.
Fridays for Future ruft wieder zum Globalen Klimastreik – zu sagen, die Bewegung habe den Höhepunkt überschritten, ist falsch gedacht.
Bei den Filmfestspielen von Venedig gewinnt überraschend die Dokumentarfilmerin Laura Poitras mit ihrem Porträt der aktivistischen Künstlerin Nan …
Biden: Russland will Existenzrecht der Ukraine auslöschen
Wer erbt, muss mit Erbschaftssteuer rechnen. Für viele kann das zu einer echten Herausforderung werden – doch es gibt Lösungen.
Mordverfahren wiederaufnehmen? Dagegen regt sich nun Widerstand in der Ampel
Kiels Handballer kassieren 36:38-Pleite bei RK Celje
In Deutschland gibt es keine Helmpflicht für Fahrradfahrer. Trotzdem sind immer mehr Radler mit Kopfschutz unterwegs. Beim Kauf sollte man einige Dinge beachten. Ein höherer Preis bedeutet mehr Komfort – der immer ausgefeilter und sicherer wird.
„Sie sahen wild aus, sie lallten und sprachen unverständlich“
Ein Impfgegner hat zwei Mädchen nach Paraguay entführt. Seine ehemalige Frau macht den Fall nun öffentlich – und richtet einen verzweifelten Appell an den Mann.
Rund um die Konferenz zu Rust am 9. November finden zwei Online-Workshops statt, die das Erstellen von Web-APIs und Microservices vermitteln.
Analyseanbieter „AlleAktien“ – Große Versprechen, nichts dahinter?
Den Konsum sollen andere feiern: Das Wiener Designfestival „Vienna Design Week“ zeigt Gebrauchtes und Wiederverwendbares, erkundet Communities und urbane Nachbarschaften.
Der Publizist Michel Friedman gibt in „Fremd“ Einblicke in seine Kindheit und Jugend
Weil Nutzerinnen und Nutzer die Cookies auf den Seiten der Konzerne nur schwer ablehnen können, müssen Google und Facebook nun insgesamt 210 Millionen Euro zahlen. Ändern sie ihre Praxis nicht, wird es noch mal teurer.
„Wir registrieren zunehmend, dass technische Frage politisiert werden“, sagt Wirtschaftsminister Habeck. Er warf Russland bei der Vorstellung eines neuen Energiepakets eine Verdrehung der Tatsachen vor. Zum 1. Oktober soll die Braunkohlereserve aktiviert werden.
Israels Pandemie-Management hielt Lauterbach lange für vorbildlich – heute setzt das Land aber auf Eigenverantwortung. Bei seinem Besuch wird dem SPD-Politiker der Kontrast zum deutschen Kurs vor Augen geführt.
„Es muss über wirtschaftliche Zwangsmaßnahmen gegen die Türkei nachgedacht werden“
Ein Fan-Aktivist will das Spiel vor „reiner Marktlogik“ schützen. Er wird sich als Fußballfan die WM in Qatar nicht anschauen – und scheut auch die Konfrontation mit dem Botschafter des Landes nicht.
In South Lake Tahoe in den USA ist ein Schwarzbär in mindestens 28 Häuser eingebrochen. Das etwa 227 Kilo schwere Tier wird als „Hank the Tank“ …
Vor dem Hintergrund der drohenden Energiekrise plädieren Politiker für eine Renaissance der Handwäsche. Nicht jeder hält das allerdings für eine saubere Lösung. Ein Gespräch mit einem Putzlumpen.
EU-Kommission will übermäßige Energie-Gewinne abschöpfen
Rewe: Hier gibt es in Hessen vegane Bedientheken
Hamburg schüttet 11,2 Millionen zusätzlich an seine Pensionäre aus
Das Landgericht verurteilt Hans-Gerd R. wegen Beleidigung in zwei von drei angeklagten Fällen. Das letzte Wort des Angeklagten dauert mehr als fünf …
Warum der Vokuhila die Trend-Frisur des Jahres ist
Ein Blackout ist eine reale Gefahr als Konsequenz der Gasversorgungskrise. Angst wäre aber ein schlechter Ratgeber. Es gilt, Ruhe zu bewahren und seinen Verstand zu nutzen.
O₂ Telefónica vernetzt in Deutschland Geldtransporter und Tresore von Prosegur auf höchstem Sicherheitsniveau. Prosegur ist anspruchsvoll. Das Unternehmen will nicht weniger als „die sicherste Verwahrmethode für Krypto-Assets in der Welt“ anbieten.
Zwei Deutsche landen unter den besten zehn, doch der „Knaller“ bleibt aus im olympischen Super-G. Wie es geht, zeigt der Österreicher Matthias Mayer mit einer sensationellen Vorstellung.
2005 nahmen die USA mit Bashir Nursai einen der damals mächtigsten Drogenbosse der Welt fest. Jetzt kommt er frei – im Tausch gegen eine amerikanische Geisel.
Im Vergnügungspark „Legoland“ sind nach einem Unfall auf einer Achterbahn mindestens 34 Menschen leicht verletzt. Weitere Fahrgäste befanden sich zunächst noch auf der Achterbahn und mussten auf Befreiung durch Rettungskräfte warten. Details zur Unfallursache sind noch unbekannt.
Stefan Wolf, der Chef eines Autozulieferers und Präsident der Metall-Arbeitgeber, sieht die Zukunft der Weltwirtschaft im Kern zuversichtlich. Kurzfristig aber habe die deutsche Industrie noch ernste Probleme.
Warum die Queen zu ihrem Lebensabend nach Schloss Windsor zurückkehrt
Bund muss Millionen Impfstoff-Dosen wegen Verfallsdatums vernichten
„Der Eindruck, dass die Justiz hinter der Pflege des Twitter-Accounts rangiert“
Im katholischen Reformprozess „Synodaler Weg“ geht es vordergründig um Einzelfragen wie das Ende des Pflichtzölibats. Dahinter verbirgt sich jedoch etwas Größeres, das nicht zum Christentum passt, meint unser Autor, ein Theologe: die Idee, man könne über den Glauben abstimmen.
Der Finanzminister sagt, worauf es mit Blick auf Inflation und die Rettung kriselnder Unternehmen ankommt. In der Reform der Altersvorsorge macht er selbstbewusste Ankündigungen.
Warum schwungvolle Schwimmbewegungen bei Walen nicht zu einem heftigen Anstieg des Blutdrucks führen, stellte Forscher lange vor ein Rätsel. Ein spezielles System von Blutgefäßen könnte die Erklärung bieten.
Paypal-Gründer Thiel bezeichnet Buffett als „soziopathischen Opa“
Die Waffenruhe ist gebrochen: Bei schweren Kämpfen im Grenzgebiet zwischen Armenien und Aserbaidschan sind laut Regierungschef Nikol Paschinjan mindestens 49 armenische Soldaten getötet worden.
Ukraine-Krieg: Teilmobilmachung sorgt für Widerstand – Rekrutierungsbüros angezündet
Wenn der OB sich lobt, muss man aufpassen: +Hatte das Vorhaben womöglich zuvor ein anderer vorgeschlagen und beschlossen? Und wenn nicht: Wessen Geld hat er wofür ausgegeben?
Lange ist auf den Besuch der internationalen Atomexperten in der Ukraine gewartet worden. Nun stellt sich die Frage, wie lange sie überhaupt bleiben sollen – und dürfen. Unabhängige Reporter können den Einsatz nicht begleiten. Der Überblick
Hermann Gerlinger übergibt 36 Werke seiner bedeutenden Expressionismus-Sammlung dem Nolde Museum. Damit findet wenigstens ein kleiner Teil der großen Kollektion eine museale Bleibe. Der Rest wird versteigert.
Immer mehr einstige Wegbegleiter fallen Donald Trump in den Rücken. Der reagiert mit einer Breitseite in Richtung seiner Angestellten.
In Meteorit: Forschende entdecken außerirdisches Wasser auf Erde – Fund könnte Rätsel lösen
Die Grünen fordern erneut eine Übergewinnsteuer. Diese sei notwendig, da Unternehmen große Gewinne machen und von Verbraucher:innen bezuschusst …
Der Westen beobachtet mit Sorge, wie die aufstrebende Supermacht China und der Rohstoffriese Russland ihre Partnerschaft vertiefen. Doch die Realität ist weniger schillernd als vermutet. Eine Freundschaft auf Augenhöhe ist es nicht.
Donald Trump präsentiert sich in Pennsylvania so wie früher: Er lobt sich, er verunglimpft andere und er stößt Drohungen aus. Nur eine klare Aussage zu einer Kandidatur 2024 meidet er – aus gutem Grund.
Der Junge aus der Herzegowina, die Professorin aus der Villengegend: In „Jahre mit Martha“ erzählt Martin Kordić von einer Begegnung, ihren Folgen, ihren Grenzen. Ein Gespräch mit dem Autor – und ein neues Literaturrätsel.
Deutschland und weitere Länder werden in Katar die „One-Love“-Kapitänsbinde tragen. Wer gegen „politisch korrekten“ Fußball ist, wird sich weiterhin ärgern. Wer eine klarere Haltung gegen die Gastgeber gewünscht hätte, wird nicht zufrieden sein. Trotzdem kann mit der Binde einiges erreicht werden.
Der russische Außenminister übt bei der UN-Generaldebatte in New York scharfe Kritik am Westen. Dessen Russophobie sei „beispiellos“, das Ausmaß „grotesk“. Den USA wirft er vor, „die ganze Welt in ihren Hinterhof zu verwandeln“.
Wasser aus Freibad ins Hallenbad: Stadt begegnet Energiekrise mit besonderer Idee
Neue Hoffnung bei chronischer Erschöpfung
Selbst aus der bitteren Halbfinalniederlage gegen den späteren Europameister Spanien wird die deutsche Auswahl positive Energie ziehen können. Die …
Seit neun Monaten lebt Familie Mohammadi auf 25 Quadratmetern in einer Unterkunft in Frankfurt. Sie sind so verzweifelt, dass sie an eine Rückkehr in …
Charles III. spürt die Winde des Wandels
Niesky feiert erstes Holzhausfest
Chinas Chefepidemiologe ruft die Bevölkerung dazu auf, Hautkontakt mit Ausländern zu vermeiden, um eine Ansteckung mit den Affenpocken zu verhindern. Kritik folgte prompt.
Ohne Spezialglas keine Impfstoffe. Das herzustellen braucht aber viel Erdgas, und Alternativen sind rar.
„Don’t Worry Darling“ mit Hauptdarsteller Harry Styles: Im Tal der Puppenstuben
„Mein Ranzen leuchtet im Dunkeln“
Sie verschrieb sich ihrem Land: 70 Jahre lang saß Elisabeth II. auf dem Thron des Vereinigten Königreichs. Ihr Leben in Bildern.
Tausende Menschen haben unter anderem in Teheran demonstriert, um ihre Wut über den Tod von Mahsa Amini auszudrücken. Die 22-jährige Frau war in Polizeigewahrsam gestorben. Nun ist die erzkonservative Staatsspitze in Erklärungsnot.
Kosten von 27 Millionen Euro
Brandanschläge auf russische Wehrersatzämter
Ohne Großspenden kein Wahlkampf in den USA. Der Unternehmer Charles Koch, Inhaber des Konzerns Koch Industries, gehört zu den größten Spendern der …
Zoo Aschersleben schläfert letzten weißen Tiger ein
Nach dem Tod seiner Mutter Elisabeth II. gibt es nun eine erste Aufnahme von König Charles III. mit der berühmten Red Box. Die „rote Kiste“ enthält Regierungsdokumente aus der Downing Street.
Spendenrückgang setzt Tierheime unter Druck
Rentenbeiträge sollen ab 2023 voll absetzbar sein
Das ist nicht unser Krieg
Nordrhein-Westfalens Ministerpräsident Hendrik Wüst im Gespräch über die Zukunft seiner Partei, die Vorzüge von Friedrich Merz und den Draht der Länder zur Ampel.
Verbunden zu „Various Others“ und „Open Art“ starten die Münchner Galerien in die Herbstsaison. Das Programm ist dieses Mal ausgesprochen international.
Mit ihrer Thomas-Cromwell-Romantrilogie schrieb sie Geschichte – in jeder Hinsicht. Hilary Mantel begeisterte die ganze Welt für die Zeit der englischen Tudor-Herrschaft. Nun ist die Schriftstellerin im Alter von siebzig Jahren gestorben.
Ukraine-Krieg: Russische Soldaten betreiben Foltergefängnis – Putin will Strafe für Hochverrat erhöhen
Kommunalwahl Frankfurt: Kulturcampus und städtische Bühnen werden zum Wahlkampfthema
In der Pandemie haben sich viele Deutsche einen Hund zugelegt. Doch anstrengende Urlaubsreisen sind oft nichts für Vierbeiner. Mit Dogsitting-Apps findet man für die Ferienzeit einfach einen Tierbetreuer. WELT stellt die besten Anwendungen vor und erklärt deren Unterschiede.
Alexander Dobrindt (CSU) wirft Robert Habeck (Grüne) einen unverantwortlichen Umgang mit der Energiekrise vor. Der Bundeswirtschaftsminister spiele „Blackout-Bingo“, so der CSU-Landesgruppenchef.
Immer mehr einstige Wegbegleiter fallen Donald Trump in den Rücken. Der reagiert prompt mit einer Breitseite in Richtung seiner Angestellten.
Jürgen Klopp steckt mit dem FC Liverpool im Tief. In der Premier League liegt der Klub auf Rang sieben, und zum Auftakt der Champions League setzt es ein regelrechtes Debakel. Er brauche jetzt Zeit, sagt der Deutsche.
Der Kreml meldet in großer Aufmachung, ein Weggefährte Putins habe in China den Wert der „strategischen Partnerschaft“ beider Länder bekräftigt. Die Version aus Peking liest sich etwas anders.
«SZ»: Bahn verwies auf Stammstrecken-Probleme
Objectives and Key Results helfen, wenn richtig verstanden, Product Ownern bei der eigenen Arbeit.
Nach zwei Jahren Pause heißt es am 17. September wieder: „O’zapft is!“ Wie trägt man Tracht in der genderfluiden Moderne, wie bändelt man an, und wo wird vorgeglüht? Ein Leitfaden zum Start des Münchner Oktoberfestes.
Die Umweltschutzorganisation fürchtet: „Die Multifunktionshalle bedroht das Grundwasser.“ Kritik auch am Parkplatz Isenburger Schneise.
Vor 100 Jahren wurde Akris gegründet. Albert Kriemler arbeitet auch mit Künstlern daran, dass die Luxusmarke aus St. Gallen auf der Höhe der Zeit bleibt.
Gewerkschafts-Chef Michael Volz bleibt Mitglied im Rundfunkrat
Ach, was soll der Mensch verlangen? Dieses Gedicht fragt nach der richtigen Lebenshaltung und ist dabei ein Plädoyer für Individualität, Vielfalt und Toleranz.
Jan Böhmermann widmet sich im ZDF Magazin Royale der Milliardenbranche Gaming-Industrie und ihren manipulativen Tricks. Die TV-Kritik.
Andenken an TV-Ikone Betty White in den USA teuer versteigert
Noch rund 3000 Koffer im Keller des Hauptstadtflughafens BER
Der Vorsitzende einer Untersuchungskommission verwies unter anderem auf die Bombardierung von Zivilisten. Russland nahm an der Sitzung des UN-Menschenrechtsrats nicht teil.
Erfolg einer Krebstherapie verblüfft die Fachwelt
Zehntausende Zuschauer verfolgen auf Twitch, wie ihre Lieblingsstreamer Glücksspiele spielen. Die Plattform geriet dafür in die Kritik. Jetzt reagiert sie und verbietet das beliebte Video-Format.
Unterschätzt? So holen Sie richtig was aus Mangold raus
Die Nobelpreise verdanken ihrer Existenz der Erfindung des Dynamits. Das verspricht Einblicke in ein besonderes Testament.
Putins nuklere Drohungen folgen einem Muster, das auf der Krim schon einmal funktioniert hat. Es darf nicht Schule machen. Die NATO steht im Wort, jetzt mit Stärke zu antworten.
Beim englischen Verein FC Doncaster City träumen sie von einem Pokalfinale gegen die Glasgower Klubs Celtic oder Rangers. An sich müsste das Team im englischen Cup-Wettbewerb antreten. Es beruft sich aber auf eine Vereinbarung zwischen König Stephan und David I.
Der Nutzfahrzeughersteller wird nun auch unter eigenem Namen in China fertigen. Daimler verspricht sich davon Kostenvorteile und hofft auf ein großes Wachstumspotential.
Im katholischen Reformprozess „Synodaler Weg“ geht es vordergründig um Einzelfragen wie das Ende des Pflichtzölibats. Dahinter verbirgt sich jedoch etwas Größeres, meint unser Autor, ein Theologe: eine Ideologie, die aus der Kirche eine religiöse Demokratie machen will.
Der streitbare Dokumentarfilm „All the Beauty and the Bloodshed“ ist der Sieger des Filmfests von Venedig 2022 – und auch sonst belohnte die Jury vor allem Mut.
Nur noch wenige Wochen, bis Millionen Eigentümer ihre Erklärung beim Finanzamt abgeben müssen. Die ist allerdings so kompliziert, dass sie bislang nicht einmal jeder Achte schaffte. WELT zeigt, wie Sie die lästige Pflicht trotzdem fristgerecht erledigen.
Ausfall bei der „Götterdämmerung“: Stephen Gould muss die Partie abgeben. Ein Debütant übernimmt. Unser Autor Peter Huth berichtet eine Woche von den Bayreuther Festspielen. Ein Liveticker für alle Bayreuth-Fans – und solche, die es werden wollen.
Die harte Hand der amerikanischen Notenbank in der Geldpolitik stärkt den Dollar. Euro, Yen und Pfund erreichen Rekordtiefs. Auch der Aktienmarkt leidet.
Afrika ungeschminkt – als Couchsurfer in Nairobi
Nur drei Sekunden fehlen Nils Politt beim Auftakt der Deutschland-Tour in Weimar auf den Tagessieger und Zeitfahr-Weltmeister Filippo Ganna. Die drei Minuten auf dem 2,6 Kilometer langen Kurs hätten „voll in die Fresse gehauen“, so Politt.
Die Spannungen zwischen China und dem Westen wachsen. Deutsche Unternehmen gehen trotzdem noch stärker ins Risiko und verteidigen ihre Geschäfte im Reich der Mitte. Vier Dax-Konzerne machen sich ganz besonders abhängig vom Wohlwollen der Herrscher in Peking.
In der Energiekrise werden immer mehr warnende Stimmen laut. Demnach droht Deutschland der Blackout. Die Warnungen vor einem Stromausfall mehren sich.
„Am 1. November 1939 entsprach der Oberste Sowjet den Bitten“
Deutschland graute immer vor der verspießerten Ludwig-Erhardt-Republik. Die Mittelschicht hat auf ihrem eleganten Weg nach oben das Kämpfen nie gelernt. Nun droht ihr eine düsterere Zukunft: Sie braucht andere Fähigkeiten, als die gendergerechte Erziehung sensibler Kreativkinder.
Sind die Jüngeren gleichsam von einem anderen Stern, den Älteren wesensfremd? So wollen es ein paar pfiffige Geschäftsleute, die ihre Generation verkaufen.
Andrij Melnyk, der ukrainische Botschafter in Deutschland, wirft der Vorsitzenden des Verteidigungsausschusses, Marie-Agnes Strack-Zimmermann, beim Thema Waffenlieferungen „Zynismus pur“ vor. Die findet die Aussagen befremdlich.
Überall Diskussionen über richtiges Reden, Zitieren, Lesen. Die Öffentlichkeit befindet sich in einem Umbruch. Die Übertreibung wird zum Standard.
Immer wieder Gewaltausbrüche in den Stadien: Brutale Anhänger der Bundesligaklubs leben gerade ein erschreckendes Hochgefühl aus. Wie umgehen damit? Mancher Verein gibt zu, überfordert zu sein.
Führungen, Infostände und musikalisches Begleitprogramm werden von Hunderten Interessierten beim Tag des Friedhofs angenommen.
Die Aktivistin Ferda Ataman soll Antidiskriminierungsbeauftragte der Bundesregierung werden. Diese Aufgabe ist sinnvoll und ehrenwert. Aber da Diskriminierung inzwischen größtenteils als sprachliche Kategorie verstanden wird, verschiebt sich der Blick ins Symbolische.
Vermisstensuche kommt ins ZDF: Was bislang über Fall „Samira“ aus Kirchhain bekannt ist
Russland will Änderungen am Abkommen zur Ausfuhr ukrainischen Getreides durchsetzen. Präsident Wladimir Putin gibt den Anwalt Afrikas. Doch er verfolgt eigene Interessen.
In Vorleistung für Millionen Mieter – Wohnungsunternehmen droht ein Gas-Debakel
Umfrage: Die SPD liegt vorne
Heftiger Wind und Rekordregen: Taifun „Nanmadol“ zieht über Japan
Die Armory Show ist eine der wichtigsten Kunstmessen Amerikas. Dieses Jahr kehrt sie zu vorpandemischer Normalität zurück und rückt gesellschaftspolitische Diskussionen ins Zentrum.
Für Opfer von Künstlicher Intelligenz ist es enorm schwierig nachzuweisen, dass KI an dem entstandenen Schaden „Schuld“ ist. Die EU-Kommission will nach Informationen der F.A.Z. deshalb den Betroffenen nun umfassenden Zugang zu Daten und Protokollen der KI verschaffen.
Habeck-Plan ist „unverantwortlich“: Althusmann warnt vor drohender Insolvenzwelle
Darmstadt: Wohnviertel ohne Autoverkehr als Vision
Nach dem Flug-Chaos im Sommer rollen jetzt die Entschädigungsforderungen auf die Airlines zu. In Sachen Verspätung schneidet Deutschland europaweit besonders schlecht ab – und das liegt ausgerechnet am wichtigsten Flughafen der Republik.
Der ZDF-Moderator Özden Terli will nicht mehr von „schönem Wetter“ sprechen. Dahinter verbirgt sich ein volkspädagogischer Ansatz: Warum wir in den Vorhersagen bald von „kontextualisierten Wetterlagen“ hören werden.
Auf öffentlich-rechtliche Sender rollt womöglich eine Klagewelle zu. Zeitungsverlage sehen sich in ihrer Existenz gefährdet, weil sie mit ihren Bezahlangeboten nicht mehr gegen das gebührenfinanzierte digitale Angebot der Sender ankommen. Der SWR erhielt bereits eine Abmahnung.
EuGH stärkt Urlaubsanspruch bei Verjährung
Wenn es im Intimbereich juckt oder die Zunge komisch belegt ist, wird es Zeit für einen Arzttermin – doch viele suchen ihre Symptome lieber im Netz. Eine Umfrage verdeutlicht nun, welche Symptome Patienten besonders in Verlegenheit bringen.
Russland hat nach Angaben britischer Geheimdienste erstmals Drohnen aus iranischer Fertigung eingesetzt. Kiew hatte am Dienstag den Abschuss einer der beschriebenen Drohnen gemeldet. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten in unserem WELT-Liveprogramm.
Als Fußball-Fans getarnte Hirnverbrannte, egal, ob aus Köln, Nizza, Frankfurt, London oder Taka-Tuka-Land, beschmutzen die Farben ihres Vereins. Ein …
Das Justizministerium fürchtet um die Sicherheit der Nation und will die Dokumente weiter einsehen. Trumps Team soll derweil das Nationalarchiv bewusst getäuscht haben.
Über Jahrzehnte arbeitete Mitchell Reiss im Maschinenraum der US-Außenpolitik, führte Verhandlungen von Nordirland bis Nordkorea. Mit kühlem Blick seziert er die deutsche Außenpolitik. Aus der gescheiterten Russland-Politik leitet er klare Prinzipien für den Umgang mit China ab.
„Faktisch keine vertrauensvolle Zusammenarbeit des Bundes mit uns“, sagt Ramelow
Uli Hoeneß ruft im „Doppelpass“ an und wütet drauflos
Die zauberhafte Chance des Neuanfangs
Vorsicht bei Reisen in exotische Länder: Diese Krankheiten können Stechmücken übertragen
Humor ist eine wichtige menschliche Eigenschaft – macht sie den Menschen auch einzigartig? Eine japanische künstliche Intelligenz hat jetzt zumindest gelernt, an den richtigen Stellen mitzulachen.
Die in Rust geschriebene Runtime zum Ausführen von WebAssembly-Anwendungen außerhalb des Browsers ist laut Bytecode Alliance reif für den produktiven Einsatz.
Fachkräftemangel größer als erwartet
Die Anteilseigner von Twitter winken den Deal mit Tesla-Chef Musk durch. Der hat allerdings längst Abstand von seinem Plan genommen. Ob es zur Übernahme kommt, muss letztlich wohl ein Gericht entscheiden.
Im Septemberheft beleben wir die Vergangenheit neu: Mit einem Treffen mit Maria Riva, der Tochter von Marlene Dietrich; mit einer Geschichte über Liebe auf den zweiten Blick; mit alter Musik neu entdeckt – und mit ganz viel Mode, zum Beispiel Haute Couture aus Paris. Das alles – und noch viel mehr – im F.A.Z.-Magazin. Hier zum Download.
Wenn der OB sich lobt, muss man aufpassen: Hatte das Vorhaben womöglich zuvor ein anderer vorgeschlagen und beschlossen? Und wenn nicht: Wessen Geld hat er wofür ausgegeben?
Schuhleisten aus dem Gropius-Bau
Micoud dabei: Pizarro nennt weitere Gäste von Abschiedsspiel
Bildmaterial soll Tierquälerei in Schweinemastbetriebe beweisen
Gewogen und für schwer genug befunden
„Es ist politisch unklug, sich ohne Maske auf dem Oktoberfest ablichten zu lassen“
Metallica, Mariah Carey, Billy Porter und jede Menge Politprominenz: In New York setzen Musiker ein Zeichen für die Umwelt und den Kampf gegen Armut. Auch Ursula von der Leyen ist dabei.
Ukrainische Armee: 20 Ortschaften in der Region Charkiw zurückerobert +++ Austin: „Der Krieg hat einen Schlüsselmoment erreicht" +++ Schwere Kämpfe in der Nähe von AKW Saporischschja in letzten 24 Stunden +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Fretterode-Prozess: Verteidigung will nur minimale Strafe
Die IG Metall hält eine pauschale Sorge um die Wettbewerbsfähigkeit der deutschen Industrie für übertrieben. Gewerkschaftschef Jörg Hofmann erwartet aber vom Wirtschaftsminister schnelle Vorschläge beim Thema Energiekostenzuschüsse.
Asterix gegen Elon Musk: Wie ein kleines Dorf Widerstand gegen ein Megaprojekt leistet
Piombino an der Küste der Toskana wäre aus Sicht der Regierung in Rom der ideale Standort für ein Flüssiggasterminal. Aber die Stadt will davon nichts wissen.
Für „Wölfe“ und „Falken“, zwei Bände ihrer Thomas-Cromwell-Trilogie, gewann sie hintereinander den Booker-Preis. Jetzt ist die britische Schriftstellerin und Brexit-Kritikerin Hilary Mantel gestorben. Sie wurde 70 Jahre alt. Ein Nachruf.
Die Zukunft Europas liegt weder in einer Kopie der libertären Ideale des Silicon Valleys noch in der staatskapitalistisch-autoritären Industriepolitik Chinas. Ein Gastbeitrag.
Putin will Russlands Eroberungen im Osten und Süden der Ukraine annektieren. Dafür soll es jetzt fingierte Volksabstimmungen geben, aber eine Frau in Cherson sagt Nein. Ein Protokoll.
Tod von Elizabeth II.
Vor einem Jahr starb die Opernsängerin Edita Gruberová. Nun ist ihr Nachlass in Wien meistbietend unter den Hammer gekommen. Man hätte auch generöser mit den Erinnerungsstücken umgehen können.
Sudhir Hazareesinghs Studie über den Revolutionär Toussaint Louverture.
Durchbricht die DFB-Elf Ungarns Bollwerk?
Am Aktien- und am Anleihemarkt sind schon viele negativen Szenarien eingepreist. Das eröffnet Potenzial, wenn es nicht ganz so schlimm kommen wird.
Danny Trejo ist einer der markantesten Schurken und der meistgetötete Mann in Hollywood. Im Interview spricht er über seinen frühen Drogenkonsum, Jahre im Gefängnis und einen unverhofften Anruf von Robert De Niro.
Ein Fünfer auf Zeitreise
In den Wäldern häufen sich abgestorbene Bäume und dürre Äste. Das soll so sein, sagen Artenschützer. Das muss weg, fordern Politiker und Brandexperten. Wer hat recht?
Wiesbadener Bäcker: „Brot und Brötchen werden teurer“
Um Schüler für die digitale Welt fit zu machen, müssen Lehrer bei sich selbst anfangen. Im „Maker Space“, einer offenen Lernwerkstatt, können sie sich fortbilden.
An einem einzigen Morgen sind in einem Frankfurter Park mehr als zehn Tiere vergiftet worden. Die Polizei sucht nach dem Täter, Anwohner und Tierfreunde sind entsetzt.
Schon in der Pandemie fühlte sich der Sport vernachlässigt von der Politik. Nun droht in der Energiekrise die nächste Herausforderung. In der Europäischen Woche des Sports will der Sportkreis Frankfurt auch Lobbyarbeit für den Sport betreiben.
Mit einer schrillen Warnung versucht der Verband der Speditionsunternehmer Aufmerksamkeit zu erregen. Auch wenn das übertrieben scheint, zeigt sich einmal mehr: Deutschlands Wirtschaft ist vielfältig vernetzt und auf komplizierte Lieferketten angewiesen. Und wieder geht es auch um Russland.
Hängen Träume mit Augenbewegungen zusammen?
Kann man als Drehbuchautor und Regisseur von Kriminalfilmen durch eine Stadt spazieren, ohne gleich hinter jeder Ecke eine Leiche zu vermuten? Ortsbegehung am „Tatort“ Frankfurt.
Studentenwerk fordert Bafög-Erhöhung
Politologe Alexander Straßner fürchtet eine Radikalisierung von Klimaaktivist:innen. Und zieht einen drastischen Vergleich.
Unkomplizierter Solarstrom und Vorräte für den Notfall
Philippe Pirotte: „Man muss die Dinge verkomplizieren“
Ein Sieg mit Folgen: Am 22. September 1914 traf das U-Boot U-9 in der Nordsee auf ein Geschwader der Royal Navy. Am Ende siegte der deutsche David gegen gleich drei britische Goliaths. Die kaiserlichen Admiräle zogen daraus einen fatalen Schluss.
„Blinded“ (ARD): Schwedische Kurzserie über Bankenskandale – mit realem Hintergrund
Sächsischer Verdienstorden für Mäzen Arend Oetker
Frauen in der Energiekrise
Hunde können uns zum Lachen, Grübeln oder zum Verzweifeln bringen. Warum jagen sie ihren eigenen Schwanz, schnuppern an fremden Hunde-Popos oder lecken stundenlang ihre Pfoten? Experten erläutern, was es damit auf sich hat.
Ukraine-Krieg: „Weglaufen ist besser, als verstümmelt zu werden“
Die Notwendigkeit zu gendern, wird damit begründet, dass wir bei Wörtern wie „Bäcker“ oder „Pilot“ nur Männer sehen. Doch sind sprachliche Zeichen überhaupt mit visuellen Vorstellungen verbunden? Wer so argumentiert, blendet grundlegende Erkenntnisse der Sprachtheorie aus.
Mit politischen Botschaften und einem jüngeren Publikum ist die Art Basel wieder zurück. Nach zwei schwierigen Jahren feiert sich die Messe mit einer beeindruckend gegenwärtigen Kunstschau. Die neue Offenheit hat aber Risiken.
Der Telefónica-Deutschland-Chef Markus Haas bläst zur Offensive auf dem Geschäftskundenmarkt. Aber eine neue Frequenzauktion könnte manche Pläne durchkreuzen.
Sie werden ihr nicht Herr: Russland entzieht sich den Maßnahmen zur Eindämmung seiner Propaganda in der EU ziemlich geschickt. Und gerade Facebook zeigt sich unfähig, zu erkennen, was Desinformation ist.
Weitere Attraktion am Kapellenberg hat 30 000 Euro gekostet
Auf der Mailander Modewoche zeigen traditionsreiche Häuser wie Etro, Gucci und Dolce & Gabbana, wie sie ihren Markenkern bewahren – und dennoch ins neue Zeitalter aufbrechen.
FC Bayern in der Krise
Arbeitgeberpräsident Rainer Dulger übt Kritik an der Inflationsprämie. Viele Unternehmen könnten sich dies schlichtweg nicht leisten.
Sammelkarten-Plattform Sorare expandiert
Wenn der Partner die alten Freunde nicht mag, kann das belastend sein. Heimliche ­Treffen sind keine Lösung. Was aber hilft?
Die zurückgekehrten Kriegsgefangenen der Ukraine sollen Folterspuren aufweisen. Die Nato-Staaten verurteilen die Scheinreferenden aufs Schärfste. Der …
Das chinesische Qixi-Fest geht zurück auf zwei Liebende, die von einem Graben so breit wie die Milchstraße getrennt werden. Doch hinter dem Fest steckt noch mehr.
Die Kontrolle über Rosneft Deutschland und die PCK-Raffinerie in Schwedt zu übernehmen, sei unumgänglich gewesen, sagt Kanzler Scholz. Russland sei kein verlässlicher Energielieferant mehr. Der Standort Schwedt und die Arbeitsplätze dort seien gesichert.
Nach der Heimniederlage gegen Kroatien können die Franzosen den für die Endrundenteilnahme notwendigen Gruppensieg nicht mehr erreichen. Dänemark setzt sich klar gegen Österreich durch.
Viele Flüchtlinge leben infiziert auf engem Raum in der hessischen Erstaufnahmeeinrichtung. Verbände dringen darauf, die Menschen schneller auf …
Eddie Chan, Strategiechef von Tencent Games, spricht über Konsolidierung im Spielemarkt, Geschäftsmodelle und Fairness gegenüber Spielern. Außerdem erklärt er, was Tencent mit seiner neuen Marke Level Infinite vorhat.
Nächster Verletzter: Bellarabi mit Außenmeniskus-Riss
Fitness-Vorreiter Freeletics passt Cyber-Hanteln an die Krise an
Ex-Kanzler Gerhard Schröder sieht für den Krieg in der Ukraine „geopolitische Erklärungsmuster“. Und: Weil ihr Ehemann nach Kritik an Russland als „ausländischer Agent“ eingestuft wurde, will die russische Pop-Ikone Alla Pugatschowa aus Solidarität ebenfalls auf diese Liste. Mehr im Liveticker.
Seit Russland die Ukraine überfallen hat, geht es mit den deutschen Staatsfinanzen bergab. Die Krise bringt Lindners ursprüngliches Programm immer weiter ins Wanken. Doch statt mutige Entscheidungen zu treffen, ähnelt der Minister in einer Hinsicht seinem grünen Konkurrenten.
Gassigehen wegen Giftköder nur mit Maulkorb
Rheingau Musik Festival: Jonas Kaufmann und Rachel Willis-Sørensen beim großen Freiluftkonzert vor dem Wiesbadener Kurhaus.
Seine Vorgängerin Angela Merkel ließ sich als „Führerin der freien Welt“ feiern, Olaf Scholz hingegen definiert Deutschlands Rolle sehr bescheiden. Der Kanzler sieht die Bundesrepublik auf dem Weg zu schwindendem Einfluss – und sagt das auch. Was folgert er daraus?
Der 1. FC Köln verliert verdient gegen Union Berlin. Steffen Baumgart lobt den neuen Tabellenführer der Bundesliga überschwänglich. Gar keine netten Worte findet der Trainer für den Schiedsrichter.
Dass es um die Lust heute nicht gut bestellt ist, lautet die deprimierende Bestandsaufnahme der Bestsellerautorin Henriette Hell. Im Gespräch erzählt sie, wie das geschehen konnte, was Frauen wirklich brauchen, um zu kommen – und warum niemand darüber spricht.
Als einzige Demokratie nimmt Indien an Militärübungen in Russland teil. Gleichzeitig trainieren indische Kampfpiloten gemeinsam mit Nato-Staaten in Australien. Für den Westen ist das Doppelspiel Neu-Delhis gefährlich, denn er braucht das Land im Kampf gegen China.
„Der perfekte Chef“ mit Javier Bardem in Topform
Grün lässt unsere Städte atmen, aber wir tun wenig, um der Natur beim Kampf gegen Hitze und Beton zu helfen. Der Baumpfleger Thorsten Kruse-Neuls erklärt, wie man mit Stadtbäumen umgehen sollte.
„Ein Passivhaus ist wie eine Plastiktüte“
Ukrainische Luftabwehr: Vier Drohnen iranischer Bauart abgeschossen
Eine Atempause von der britischen Dauerkrise
Ukraine-Krieg: Bereitet Russland Mobilmachung und Kriegszustand vor?
Der Bundeswirtschaftsminister setzt Konditionen für den Betrieb von Kraftwerken durch, die Betreiber unattraktiv finden. Wie bei der Atomkraft werfen ihm Ökonomen und die FDP mangelnde Konsequenz vor.
Die Karriere von Biologe Roland Prinzinger hätte sicher einen anderen Weg eingeschlagen, hätte er nicht einen Raben namens Corbeau großgezogen. Auch im Ruhestand ist er noch immer aktiv.
Viehscheid: Almabtrieb in Bad Hindelang
Wider besseres Expertenwissen setzt Gesundheitsminister Karl Lauterbach willkürliche Regeln zum Infektionsschutz gegen Corona durch. Nun hat auch der Bundesrat zugestimmt. Dass dieses Land einen Einzelnen nicht stoppen kann, der sich verrannt hat – das ist sehr beunruhigend.
Bisheriger Vizepräsident Ruto gewinnt Präsidentenwahl
Zwei Amerikaner haben erforscht, wie das adaptive Immunsystem funktioniert. Dafür werden sie in Frankfurt mit einem der bedeutendsten Medizinpreise geehrt.
Millionen Menschen schauen zu, wenn Jeremy Fragrance im Internet Parfüms testet. Seine Videos rufen Kopfschütteln, Bewunderung und Fassungslosigkeit hervor. Inzwischen verkauft er seine eigene Parfüm-Kollektion. Eine kuriose Begegnung.
Familiennachzug für Syrer – Bund scheitert vor EuGH
Ältere Frauen sind besonders häufig von Armut bedroht. Auch in anderen Altersklassen steigt die Armutsgefährdung an. Die Linke fordert schnelle Hilfen.
„Waschlabbe sind sehr sensible Wesen“
Bei der Vermarktung bald einträchtig beisammen: Die Auktionshäuser Van Ham und Karl & Faber bilden eine „Auction Alliance“.
Taxi-Großkontrolle: Viele Unregelmäßigkeiten entdeckt
Das auch als JavaFX bekannte Framework für Rich-Client-Anwendungen bringt Ergänzungen für HTTP-Streaming und das ObservableValue-Interface.
Gefährlicher Taifun erreicht Japan – Wetterdienst warnt vor Sturmfluten „wie nie zuvor“
Ein betörend-altmodischer Anime auf den Spuren Miyazakis: „The Deer King“ von Masashi Ando und Masayuki Miyaji.
Hands-on mit Jenkins – das System aufsetzen, mit Ticketsystemen & Versionsverwaltungen verbinden und CI/CD-Pipelines erstellen. 10% Rabatt bis 19.9.
Millionenerbin Marlene Engelhorn: Deutschland soll Vermögenssteuer wieder erheben
Preise für Dachziegel ziehen spürbar an
Wie Bakterien sich zu Schleim-WGs zusammenschließen
Sex sells: Wie lieben sich die Deutschen? Worauf kommt es an, was hat sich verändert? Mit der Berliner Prostituierten und Kolumnistin Salomé Balthus startet die F.A.Z.-Talkreihe „Junge Köpfe“ am 20. September um 18.30 Uhr.
Pianist Michael Wollny eröffnet in der Alten Oper Frankfurt das „Fratopia“-Festival.
Orthopädietechnik der Saalburgschule erhält neue Ausstattung
Elektroschocks und Schlagstöcke – Foltervorwürfe in Venezuela
Aufnahme von James-Webb-Teleskop entpuppt sich als Scheibe Chorizo-Wurst
Bei dem Austausch zwischen Russland und der Ukraine kam auch ein Freund Putins frei. Doch während die Ukraine die Rückkehr der Männer und Frauen als „215 gute Nachrichten“ feiert, gibt Moskau sich wortkarg.
Armutsgrenze in der Türkei: Die wirtschaftliche Talfahrt geht weiter
Lohn den Tüchtigen: Randal Kolo Muani hat sich in Frankfurt bestens eingelebt. Nun reist er erstmals zur französischen Nationalmannschaft. Auch andere Eintracht-Stars sind international im Einsatz.
Weniger Polizeieinsätze und weniger Bierkonsum auf der Wiesn
Anders als Deutschland verfolgt Japan keine Pläne, um sich vom Gas aus Russland zu lösen. Mit seiner Treue zum Gas und Öl aus Sachalin spielt Japan unter den Russlandkritikern eine Sonderrolle.
Lesen Sie sechs Wochen unsere neue Redaktionsserie zum Sparpreis und erfahren Sie, wie die Menschen in Frankfurt ihre Stadt wahrnehmen und wie sie dort leben.
Arizona kann jahrzehntealtes Abtreibungsverbot wiederbeleben
Ein knusprig-braunes Brathähnchen bekommt süß-säuerliche Gesellschaft in Form von Trauben. Für gleichmäßiges Garen wird das Geflügel vor dem Braten geplättet - eine erstaunlich einfache Technik.
Der russische Unternehmer Jewgenij Prigoschin kommentiert ein Video, das ihn beim Rekrutieren in einer Strafkolonie zeigen soll: Wer das nicht wolle, solle seine Kinder in den Krieg schicken.
Die Versorgung mit Wasser, Strom oder Gas gehört in staatliche Hand, findet Bundestagspräsidentin Bärbel Bas (SPD). Und das diese Woche verstaatlichte Energieimportunternehmen Uniper müsste ihrer Ansicht nach auch nach dem Ende der Krise nicht wieder privatisiert werden.
Željko, der sich Jimmy nennt: Martin Kordic erzählt in „Jahre mit Martha“ eine großartige Geschichte vom Ankommen.
Bei Brustenge werden Herzkranke allzu schnell mit dem Katheter behandelt – Medikamente sind jedoch auch wichtig. Das klingt banal, doch mit der Therapietreue hapert es bei vielen Patienten.
Stücklisten oder Bills of Material sind in der Fertigungsindustrie Standard. Die Software Bill of Material überträgt das Prinzip auf die Softwarebranche.
Weltweiter Wohlstand wächst rasant – durch die Vermögen der Superreichen
Ein 60-jähriger Deutscher ist auf der Azoren-Insel Ilha do Pico von der Polizei festgenommen worden. Er steht im Verdacht, zwei Kaufinteressenten seines Nachbargrundstückes getötet zu haben.
Die CDU macht Druck, die Koalition bittet um Geduld. Die Dezernentin sieht die Schuld bei der vorherigen Regierung.
Es gilt als Pflicht, seine Eltern zu lieben. Doch wie geht man mit einer narzisstischen Mutter um? Was, wenn Missbrauch im Spiel war? Jennette McCurdy, ehemaliger US-Kinderstar, spricht radikal ehrlich über ihre Gefühle – und bricht ein Tabu.
Aus Maskendeals zulasten der Allgemeinheit Millionengewinne zu ziehen, liegt weit jenseits einer möglichen Grauzone. Gut, dass die Ampelkoalition …
Der Ingrid-Bergmann-Klassiker „Gaslight“ gab einer neuen Form psychischer Gewalt ihren Namen: „Gaslighting“ ist die Manipulation des Gegenübers, bis es an seiner eigenen Wahrnehmung zweifelt. Zum Beispiel, indem heimlich das Licht gedimmt wird. Woran wir uns jetzt erinnern sollten.
Neuer Ort, neue Kollegen, neue Aufgaben – da mussten es auch neue Schuhe sein, dachte sich Frau H. kurz vor Beginn ihres Praktikums. Bloß welche? Die Kolumne „Nine to five“.
Immer mehr Menschen heizen nicht mehr mit Gas, Öl oder Strom, sondern Holz. Aktuell müssen sie tiefer in die Tasche greifen. Der Preis für Brennmaterial hat sich im Vorjahresvergleich fast verdoppelt.
Wer seine Heizkosten senken möchte, muss sich nicht nur mit der Anlage auseinandersetzen. Auch die Gebäudedämmung hat darauf großen Einfluss. Einiges davon können Heimwerker selbst optimieren. Doch dabei ist große Sorgfalt angesagt. Sonst drohen Schäden am Gebäude.
Historischer Erfolg: Sportgymnastin Varfolomeev holt Titel
Friseur-Rocker schneiden bedürftigen Menschen die Haare
Wladimir Putins Militär-Sprecher verkündet Propaganda, er interpretiert sie nicht. Damit erinnert er an Breschnew, an dem alles unüberwindbar schien. …
Eine Findungskommission soll Vorschläge machen, wer bei der nächsten Wahl des Stadtoberhaupts antritt. Wann diese stattfindet, ist offen.
Verleger Klaus Wagenbach gestorben
„Das ist mein Land, und Du bist hier Gast“, soll ein Polizist bei einer Festnahme gesagt haben. Der Berliner Senat kritisiert das Verhalten als „inakzeptabel“. Innenstaatssekretär Torsten Akmann verteidigt die Polizei aber gegen Kritik aus der Linkspartei.
Juwelier überfallen: Gericht verurteilt Ehepaar
An Weihnachten könnte es erneut zu Lieferengpässen kommen. Dies befürchtet der deutsche Einzelhandel unter anderem für Spielwaren.
Wo die Politik über Jahre zögert, schafft die neue Präsidentin des Bundesarbeitsgerichts Fakten. Eine Zeiterfassung schütze Beschäftigte vor „Fremd und Selbstausbeutung“. Mit der Kritik von Arbeitgeberseite muss sie klarkommen.
Führende Köpfe des rechtsextremen „Thule-Seminars“ werden wegen Volksverhetzung verurteilt.
Der US-Internetriese Google hat Handyherstellern unzulässigerweise die Installation seiner Apps vorgeschrieben. Der Europäische Gerichtshof verhängte eine Strafe – die nun lediglich etwas reduziert wurde. Statt 4,34 Milliarden Euro Strafe muss der Konzern 4,1 Milliarden zahlen.
Am Samstag sollten Widder festen Zusagen vermeiden – anders als Steinböcke
Weil der bulgarische Dissident Georgi Markow den poststalinistischen Diktator in Sofia Todor Schiwkow „mit Schlamm beschmiert“ hatte, flog ein Killer nach London. Dessen tödliche Waffe hatte das Kaliber 1,52 Millimeter.
China hat ein wiederverwendbares Raumschiff ins Weltall geschickt. Wie das Objekt aussieht und was es im Orbit macht, bleibt ein Rätsel.
Frankreichs Nationalelf droht in der Nations League der Abstieg. Doch die Mannschaft hat nicht nur sportlich ein Problem. Es gibt zahlreiche Irrungen und Wirrungen rund um das Weltmeisterteam – wieder einmal.
Warum dieser Tukur-„Tatort“ ein Meisterwerk ist
Der Prozess gegen Ghislaine Maxwell läuft. Zusammen mit Jeffrey Epstein soll sie minderjährige Mädchen missbraucht haben, wie Zeugin „Jane“ bestätigt.
Russland macht mobil. Vermutlich 300.000 Reservisten werden in diesen Tagen für den Dienst im Ukraine-Krieg eingezogen. Am Donnerstag gingen die ersten Bescheide raus – am Tag darauf meldeten viele Grenzländer lange Staus und ausgebuchte Flugzeuge.
Das Digitalministerium arbeitet an einer Verordnung, die den Rechtsrahmen für die Onlinewirtschaft maßgeblich umgestalten soll. Ein Gastbeitrag.
Selbst das beste Kennwort kann abgefangen oder gestohlen werden. Stattdessen kann „Fido 2“ die Anmeldung mit Rechner oder Smartphone sicher machen – und das ganz ohne Passwort. Apple, Google und Co. nutzen den IT-Standard bereits. Und auch ältere PCs lassen sich aufrüsten.
ADAC rechnet mit ruhigem Reiseverkehr rund um Jahreswechsel
„Wie unsere Leute vor Ort in Mali schikaniert werden, ist nicht akzeptabel“
Angriffe auf Polizisten – Umweltaktivistin „Ella“ zu Haftstrafe verurteilt
„Was wir hier erleben ist ‚british at its best‘“
Der Kaffee für unterwegs (neudeutsch: to go) ist längst ein globales Phänomen. Einer der Haupttreiber und -profiteure ist Starbucks. Ohne deren Franchise wäre der Trend längst nicht so fortgeschritten – zur Freude auch der Aktionäre.
Spätestens wenn das Rentenalter naht, lohnt es sich, über das Ende des gewohnten Arbeitslebens nachzudenken. Ein harter Bruch von einem Tag auf den anderen ist oft keine gute Option.
EU-Kommission: Vernetzte Geräte vor Cyberangriffen schützen
„Der Gestank menschlichen Fleisches drehte einem den Magen um“
Das hessische Kultusministerium hat ein neues Ziel nach dem Gerichtsurteil: Vom nächsten Schuljahr an sollen Videokonferenzen in Schulen die Regeln des Datenschutzes einhalten.
Agrarminister bekräftigt Pläne zu Pestizid-Exportverbot
„Ich habe in der Vergangenheit genug Tennisröcke getragen“
„Verzichtet auf die Trikot-Schilder“
Angeführt von Götze nimmt Frankfurt Leipzig auseinander
Verdacht auf Tierquälerei – Westfleisch kündigt Maßnahmen an
IAEA fordert Einrichtung einer Sicherheitszone +++ US-Geheimdienst: Russland kauft Artillerie-Munition aus Nordkorea +++ Heusgen: „Russland hat kein Interesse an Verhandlungen“ +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Die US-Nationalhymne gehört zu bekanntesten Nationalhymnen weltweit. Sie handelt von Krieg und Tapferkeit. Doch was bedeutet ihr Text?
„Eigentumswohnungen sind derzeit fast unverkäuflich“
Über Fake-Zeitungsartikel locken Krypto-Betrüger arglose Verbraucher in ihre Falle. Die Fälle häufen sich, der Schaden kann bis in die Millionenhöhe gehen. Eine Betroffene erzählt ihre Geschichte, um andere zu warnen.
Der neue Schatzkanzler hat den Finanz- und Wirtschaftsplan der Regierung Truss vorgestellt – und damit auch drastische Steuersenkungen und ein neues Staatsverständnis. Das verschlägt selbst manchem Tory den Atem.
Das Casals Forum der Kronberg Academy ist fertig. Fast jedenfalls - nun kann das zehntägige Musikfestival pünktlich im neuen Konzertsaal beginnen.
Es wäre ein Novum in Deutschland: Wohl als Reaktion auf den erfolgreichen Einsatz zweier Löschflugboote während der jüngsten Waldbrände will der Landkreis Harz nun ein eigenes Löschflugzeug anschaffen. Ein amerikanisches Modell hat gute Chancen.
Zwei Piloten verunglücken bei Kunstflug tödlich
Für Fidschi, eine Inselgruppe mit Hunderten von Inseln etwa 2000 Kilometer nördlich von Neuseeland, diktiert der Meeresspiegel, wo die Menschen leben können. Mit Serua steht die zweite Insel vor der Umsiedelung.
Ginge es nach Robert Habeck (Grüne), dürften zwei deutsche Atomkraftwerke nach dem Jahreswechsel als Reserve weiterlaufen. Die Union fordert eine deutliche Verlängerung, auch die FDP gehört zu den Kritikern. Ministerpräsident Söder sieht nun die Ampel-Koalition in der Pflicht zu handeln.
Frust statt Lust: Auf dem Weg zur WM erleidet das deutsche Nationalteam einen Rückschlag. Bundestrainer Flick nimmt eine Teilschuld auf sich, wird bei seiner Kritik aber deutlich. Ein Problem erweist sich als tiefergehend.
Der Online-Versandhändler läuft sich für das nahende Weihnachtsgeschäft und die Schnäppchenjagd rund um den Black Friday warm: mit Sonderangeboten im September. Wir haben uns für Sie nach interessanten Sonderangeboten umgeschaut.
Eine Mitarbeiterin durfte ein nordrhein-westfälisches Krankenhaus nicht betreten, weil sie keinen Impfnachweis hatte. Dazu wäre sie aber gesetzlich verpflichtet gewesen. Ihre Klage dagegen wurde abgewiesen.
Datenschutzverstöße: Rekordstrafe für Instagram in Irland
Aktion gegen Rockerkriminalität: Fünf Objekte durchsucht
Manche Leute wissen anscheinend alles. Gehörst du auch zu denjenigen, die bei jeder Quiz-Show sofort die richtigen Antworten kennen? Jetzt hast du die Chance, mitzuspielen. In unserem Quiz kannst du zeigen, wie gut dein Allgemeinwissen ist.
Nach sechswöchigen Bauarbeiten geht die U-Bahnstation „Römerstadt“ am Montag wieder in Betrieb / Aufzüge erst 2023
Nicht nur beim Dating, auch in Partnerschaften gibt es Verhaltensweisen, die man nicht einfach so akzeptieren sollte – sogenannte „red flags“. Erkennt man sie nicht, vergiften sie das Vertrauen, die emotionale Sicherheit und die Liebe.
Hier steht kein Luther und kann nicht anders: Beim Synodalen Weg geht es um die Signalwirkung. Die Reformen selbst können bis zum Sankt Nimmerleinstag dauern.
Dokumentarfilm über Opioidkrise in den USA gewinnt in Venedig
Gebäude-Erschütterung wird gemessen
Uli Hoeneß lässt sich in den Fußball-Stammtisch „Doppelpass“ schalten und beschimpft live im TV einen der Gäste als „König der Scheinheiligen“. Die Debatten über seinen Auftritt findet der Ehrenpräsident des FC Bayern gut.
Die Pläne von Wirtschaftsminister Robert Habeck, zwei Atomkraftwerke für den Bedarfsfall in die Reserve zu schicken, ist laut dem Betreiber des AKW Isar 2 „technisch nicht möglich“. Diese und weitere Informationen liegen dem „Spiegel“ vor. Habeck reagiert darauf verwundert.
Die für schlicht-elegante Lederwaren bekannte Berliner Marke Liebeskind hat an der Frankfurter Goethestraße ein neues Domizil gefunden. Im April bezog sie die frühere Ladenfläche von Uli Knecht.
1994 wurde Jean Reno mit „Léon – der Profi“ berühmt. Hier erzählt der französische Schauspieler, wie langweilig Hollywood sein kann, er spricht von seiner Arbeit mit Romy Schneider und darüber wie er sich seine eigene Beerdigung vorstellt.
Die Industriegewerkschaft Bauen-Agrar-Umwelt (IG Bau) fordert den Einstieg des Staates bei wichtigen börsengehandelten Wohnungskonzernen, um Einfluss auf den Mietmarkt zu nehmen. Das werde sich positiv auf die Mietspiegel in vielen Regionen auswirken.
Rushhour auf dem Boulevard der Eitelkeiten: Jahr für Jahr wird auf der Monterey Car Week das Auto gefeiert, als gäbe es kein morgen.
Die Grenzöffnung, die einen Massenexodus befeuern könnte
Die Union fordert im Bundestag, die Ukraine mit schweren Waffen zu unterstützen. Die SPD wirft ihr vor, sie wolle einen „deutschen Alleingang“. CDU und CSU stießen „in die Kriegstrompete“, kritisiert die AfD.
Remco Evenepoel beweist bei der Vuelta seine vielfältigen Fähigkeiten und gewinnt. Nun blickt er schon auf weitere Ziele. Mit Evenepoel und Quick Step gibt es einen neuen Player im Rundfahrtgeschäft.
Junger Finanzberater führt Meder in Bornheim
Eintracht-Abräumer Kristijan Jakic verteidigt in Frankfurt nun hinten rechts – das macht er mit einiger Inbrunst und immer besser - hat ihn aber …
Schont den Geldbeutel und die Umwelt: Generalüberholte Smartphones können eine gute Alternative zu neuen Geräten sein. Vor dem Kauf sollten Sie aber genau hinschauen. Denn es gibt Fallen und die Unterschiede sind oft enorm.
Lahm vermisst Rollenverständnis bei Bayern: «Das A und O»
Seine Eltern nicht zu lieben ist ein Tabu. Doch wie geht man mit einer narzisstischen Mutter um? Was, wenn Missbrauch im Spiel war? Die ehemalige Schauspielerin Jennette McCurdy spricht radikal ehrlich über ihre Gefühle. Und darüber, was familiäre Schuldvorstellungen anrichten können.
In keinem anderen Land außerhalb Europas sind die Menschen so begeistert von der Tour de France wie in Kolumbien. Ein Ausflug in die Anden am Sonntagmorgen verrät, warum.
Eine westdeutsche Autorin schreibt für die Ostdeutschen ein Manifest: „Wer lacht noch über Zonen-Gaby?“ Darf sie das? Kommt darauf an. Kann sie von mir als Ossi verlangen, mich genauso diskriminiert zu fühlen wie LGBTQ und PoC? Sie übersieht da was.
Der ukrainische Präsident Selenskyj fordert in seiner Videoansprache in der UN-Generaldebatte mehr Waffen. Die Staats- und Regierungschefs im Westen zögern.
Fahrraddemo-Teilnehmer übergeben Petition an Minister
WELT AM SONNTAG-Herausgeber Stefan Aust beantwortet wieder Fragen zur aktuellen politischen Lage. Das Hauptthema diesmal: Wie soll Deutschland mit den steigenden Flüchtlingszahlen umgehen? Und: Welche Rolle kann und sollte dabei die EU spielen?
Nach dem Importstopp aus Russland könnten Europas Gaspartner aus Norwegen, Aserbaidschan und Algerien den Bedarf nur kurzzeitig abfangen, so eine Studie. Allein die USA könnten dauerhaft die Versorgung retten. Nur in einem Szenario wäre ein Gaspreis auf dem Niveau von 2018 möglich.
„Nuhr im Ersten“: Ungefilterter Stuss, den man angeblich nicht sagen darf
Mobiler Blitzer brennt: Polizei geht von Brandstiftung aus
Nach überstandener Hodenkrebs-Erkrankung erlebt Marco Richter von Hertha BSC bei seinem früheren Klub in Augsburg einen emotionalen Fußball-Nachmittag. Die FCA-Fans kochen hingegen vor Wut.
Auf 156 Seiten widmet sich das iX-Developer-Sonderheft schwerpunktmäßig den Sprachen Rust, Go, Kotlin und TypeScript. Daneben wirft es einen Blick auf aktuelle Entwicklungen bei Java, C++ und der Programmierung von Quantencomputern.
Seit 45 Jahren wird das „Star Wars“-Universum ausgemalt. Immer mehr Vor- und Neben- und Nachgeschichten füllen den unendlichen Raum. Jetzt kommt die neue Disney-Serie „Andor“. Und zum ersten Mal sieht man etwas im Krieg der Sterne, was es nie zuvor zu sehen gab.
Das Bildungszentrum Hermann Hesse in Frankfurt ist Lernort und Rehabilitationseinrichtung gleichermaßen. Ein einzigartiges Konzept, das seit 50 …
Polen will seine Armee auf 300.000 Mann verdoppeln. Ein „freiwilliger Wehrdienst“ und andere Maßnahmen sollen dabei helfen.
Die Schwierigkeiten des Streaming-Pioniers dürften der traditionellen Hollywood-Konkurrenz Genugtuung bringen. Aber so einfach ist es nicht.
Die offizielle Emoji-Instanz hat entschieden! Laut Unicode Konsortium sollen 20 neue Symbolbilder die Ausdrucksmöglichkeiten von Smartphone-Usern erweitern. Ist dein neuer Emoji-Favorit möglicherweise dabei?
„Unterm Strich muss ich sagen, das Geld muss aufgebracht werden“
Wim Wenders: Schülern Umgang mit Bilderflut näher bringen
Auch auf die Wissenschaft nehmen radikale Klimabewegungen zunehmenden Einfluss. Immer mehr Akademiker schließen sich illegalen Blockadeaktionen an. Dabei kooperieren einige ausgerechnet mit besonders extremen Aktivisten.
Während vielerorts die Temperaturen auf 40 Grad steigen, machen sich Wissenschaftler Sorgen um zukünftige Generationen. So wie Ökonom Klaus Wiegandt in seinem Buch „3 Grad mehr“.
Einsperren von Behinderten, ohne rechtliche Grundlage: Seit 2019 wird gegen Mitarbeiter des Wittekindshofs in Bad Oeynhausen ermittelt. Nun wurden vier von ihnen wegen teils schwerer Straftaten angeklagt.
Unsere Übersicht kleiner, interessanter Meldungen enthält unter anderem Ember, Keycloak, Spring Tools, Apache Airflow, Code Sonar und TensorStore.
Filmmusik wird inzwischen meistens digital komponiert. Ein innovatives Unternehmen aus Berlin nimmt Klänge von Instrumenten auf, und seine Kunden kreieren daraus Musik. Damit ist es international sehr erfolgreich – auch Hans Zimmer gehört zu seinen Kunden.
Wenn sich demnächst Cello-Begeisterte aus aller Welt in der Kronberg treffen, dürfen die Instrumentenbauer nicht fehlen. Geigenbaumeister Urs Mächler und Ekkard Seidl erinnern sich an Sternstunden und Erste Hilfe am Bühnenrand.
Fünf Frankfurter Direktkandidatinnen und -kandidaten diskutieren über mögliche Koalitionen.
Edward Berger adaptiert Remarques Bestseller „Im Westen nichts Neues“, Michael Herbig macht aus dem Relotius-Skandal eine Komödie, und Rosa von Praunheim tanzt den Rex Gildo. Geht das Kinopublikum mit?
Fachleute sehen teils geringe Impfquoten als Ursache für das schlechte Abschneiden Deutschlands im Vergleich mit anderen wohlhabenden Staaten in Europa.
Rund 2000 prominente Gäste nehmen am Staatsbegräbnis teil +++ Hunderte Menschen warten bereits in Windsor +++ Glocke der Westminister Abbey läutet 96 Mal für jedes Lebensjahr der Königin +++ Alle Entwicklungen im Liveblog
Wer soll für Unfälle von Roboterautos künftig haften? Der Fahrzeughalter oder der Hersteller? Ein Gespräch mit dem Rechtswissenschaftler Gerhard Wagner zur Debatte über rechtliche Regeln für das autonome Fahren.
Die Führung des 1. FC Köln zeigt Mut: Sie will den Fußball-Bundesligaklub langfristig sanieren. Wohl wissend, dass dabei ein sportlicher Absturz möglich ist.
Uniper kommt von „Unique Performance“, also: einzigartige Leistung. Einzigartig ist dieses Unternehmen tatsächlich. Es muss mit Milliarden Steuergeldern gerettet werden. Die Fehleinschätzungen, die dazu geführt haben, fußen auch auf der frühen Stigmatisierung der „bösen“ Energieträger.
„Man kommt sich vor wie im falschen Film“, sagt WELT-Chefreporterin Anna Schneider zu Lauterbachs Infektionsschutzgesetz. Das könne sich Deutschland ein weiteres Jahr nicht mehr leisten. Der Widerstand wachse nicht nur in der Gesellschaft, sondern auch in der Wissenschaft.
Es gibt in Deutschland 9400 verschiedene Studiengänge, unzählige Ausbildungsberufe und tolle Möglichkeiten, sich erst einmal sozial zu engagieren. Experten geben Tipps, wie Schulabgänger gezielt das Richtige für sich finden. Oft reichen schon die richtigen Fragen.
Nach auskurierter Verletzung fühlt sich da Costa bereit, bei den Mainzern eine wichtige Rolle zu spielen. Doch jetzt muss er sich gegen die Konkurrenz behaupten. Das ist keine einfache Aufgabe.
Matthias Politycki ist von Hamburg nach Wien ausgewandert, weil er die deutschen „Moralweltmeister“ nicht mehr erträgt. In einem Wiener Kaffeehaus erklärt der Schriftsteller, warum Österreich intakter ist als Deutschland und an welcher Formulierung er Aktivisten erkennt.
Die Nachfrage nach Impfstoffen gegen die Omikron-Variante des Coronavirus steigt an. Doch der „ganz große Run“ bleibe laut Apothekerverband Nordrhein bislang aus. Schuld sei die fehlende Empfehlung der Ständigen Impfkommission.
In den Jubel über den Derbysieg gegen Schalke 04 mischt sich Anteilnahme. Borussia Dortmund beklagt die Verletzung von Marco Reus. Er wird länger pausieren müssen. BVB-Trainer Edin Terzic spricht von einem „sehr bitteren“ Umstand.
Von wegen Waschlappen! Viele Deutsche tun sich zusammen, um mit kreativen Ideen Energie zu sparen. Nach dem Vorbild von Fahrgemeinschaften betreibt man in einigen Mietshäusern nun kollektive Körperpflege.
Bei einem Raubüberfall haben Pierre-Emerick Aubameyang und seine Familie Schreckliches durchmachen müssen. Dem Stürmer des FC Barcelona soll mit einer Eisenstange der Kiefer gebrochen worden sein. Eine Verletzung, die sogar seine Zukunftspläne durchkreuzen könnte.
Dieses Ofengemüse mit Fisch vereint alle Zutaten eines Nizza-Salats auf einem Blech für ein schnelles, aber ungewöhnliches Abendessen. Das extra-würzige Dressing mit provenzalischen Einflüssen kommt gleich doppelt zum Einsatz.
Opernale startet am Donnerstag in Grimmen
Nach Wochen ohne Sieg in der Liga brodelt es beim FC Bayern. Neue brisante Interna kommen raus. In der Kabine wählte Julian Nagelsmann zuletzt drastische Worte. Die Spieler soll besonders eine Eigenart des Trainers stören.
Diese Idee soll nachhaltigen Beton massentauglich machen
Eigentlich soll Elotrans den Durchfall stoppen. Nun ist das Präparat von Stada vielerorts ausverkauft, weil es wohl die Folgen des Trinkens lindert. Dabei kann man sich ein Hausmittelchen ganz einfach selbst mixen.
Die 22-jährige Mahsa Amini stirbt nach ihrer Festnahme durch die iranische Sitten- und Religionspolizei. Die Proteste im Iran werden größer.
EU-Energieminister suchen Notlösungen für Energiekrise
Steigende Heizkosten können Mieter in diesem Winter überfordern. Jetzt sollen Änderungen am Mietrecht helfen.
Es begann mit Corona
RTL und Bouygues stoppen TV-Senderfusion in Frankreich
Klimafreundliches Bauen mit Bäumen statt Beton
Womit hat die Queen so viel Bewunderung verdient? Liegt es nur an unserer nichteuropäischen Herkunft, dass uns der königliche Hype der vergangenen Tage kaltlässt?
Olivia Wildes 1950er-Jahre-Dystopie „Don’t Worry Darling“ versinkt in den Schatten einer kuriosen Medienkampagne
Günther Jauch gehörte 26 Jahre lang zum Inventar des TV-Jahresrückblicks „Menschen, Bilder, Emotionen“. Für die kommende Ausgabe schickt Sender RTL allerdings zwei andere Moderatoren ins Rennen. Zumindest einer davon dürfte überraschen.
Salomonen sperren Küsten für alle ausländischen Kriegsschiffe
Zum Kulturerbe in Kommunen gehören auch kleine Bäckereien und Theater. Aber die Gemeinden können nicht alle unterstützen – jedenfalls nicht allein.
EU verhängt nach erzwungener Flugzeuglandung Sanktionen gegen Belarus
Die Debatte um die Frauenquote zeigt: Der neue Vorsitzende Friedrich Merz führt, die Union lebt. Und die „Schenkelklopfer“ im Hintergrund erleiden eine Niederlage. Ein Kommentar.
Ohne Handy geht im Alltag fast nichts mehr. Doch den richtigen Umgang mit Smartphone lernen Kinder nicht von allein. Eltern sollten ihrem Nachwuchs klare Regeln beibringen. Denn es gibt einige Gefahren – aber auch Chancen. So kann eine zentrale Fähigkeit früh eingeübt werden.
Zwei starke Frauen und ein schwacher Mann: Was sagt uns Françoise Sagans Skandalroman „Bonjour tristesse“ heute? Ein Hörspiel gibt die Antwort.
„Es läuft nicht gut für die Russen“, sagt Militärexperte Guido Schmidtke. Bei WELT erklärt er den aktuellen Frontverlauf und inwiefern die etwa 300.000 Reservisten durch die Teilmobilmachung Russlands im Ukraine-Krieg eingesetzt werden könnten.
Joe Biden wirft dem Lager seines Vorgängers Donald Trump vor, das Land in die Vergangenheit zurückführen zu wollen, und warnt vor Gefahren für die US-Demokratie. Trump und seine Anhänger repräsentierten „einen Extremismus, der die Grundfesten unserer Republik bedroht“.
Berlin tut sich immer noch schwer, in der internationalen Modebranche anerkannt zu werden. Der Nachwuchs kann das ändern. Auf der Fashion Week stechen vor allem Jungdesigner heraus.
Zwei Jugendliche bei Mopedunfall in Pasewalk schwer verletzt
Der rhetorische Russland-Trick des Botschafters von Katar
Mit „Mutter“ ist der Regisseurin Carolin Schmitz ein beeindruckendes filmisches Experiment gelungen. Anke Engelke spielt - aber sie spricht darin nicht.
Morgen stimmt der Bundesrat über die Änderung des Infektionsschutzgesetzes ab, das in Deutschland wieder Einschränkungen im Herbst und Winter vorsieht. Experten äußern nun Kritik an den Plänen, die WELT exklusiv vorliegt. Die aktuelle ministerielle Kommunikation sei „erratisch, sprunghaft und Angst erzeugend“.
Bund will Sanierung des Schienennetzes der Bahn vorantreiben
Die Affenpocken werden jetzt doch als „Gesundheitliche Notlage mit internationaler Tragweite“ eingestuft. Vielleicht kommt der Weckruf der WHO zu spät?
Hessen nach Zwischenspurt bei Impfquote nun Durchschnitt
„Putins Koch“ wirbt für Fronteinsatz russischer Häftlinge
Tempo 10 für Fahrräder in Bergmannstraße gilt weiter
Mehr E-Fahrzeuge, E-Bikes, E-Trikes, energiesparende Gebäude, mehr Packstationen, klimafreundliche Verpackung, GoGreen-Versand mit Unterstützung für Klimaprojekte: Der gelbe Konzern will noch grüner werden. Das Ziel: null CO₂-Emissionen bis 2030.
Vermisster Gießener (58) tot im Bergwerkswald gefunden
Die Inflation wird zum Mobilisierungsthema der AfD: Mit den Teuerungen in zahlreichen Bereichen hat die Partei nach langer Durststrecke ein Feld gefunden, auf dem sie geeint auftreten kann. Dabei bedient sie sich klassischer Instrumente des Rechtspopulismus. Wie weit trägt das?
Gegen Schweißgeruch hilft Deodorant, doch das hinterlässt oft Flecken, und die sind gar nicht so leicht wegzukriegen. Es gibt aber Mittel und Wege.
Noch ist vieles unklar bei der beschlossenen milliardenschweren Unterstützung. Mit einigen der Werte aber lässt sich bereits kalkulieren. Wirtschaftsforscher haben für WELT nachgerechnet, was Muster-Haushalte im kommenden Jahr an steuerlicher Entlastung erwarten können.
Sparkassen erwarten weniger Gewinn +++ Freibad verschenkt Wasser +++ Geldautomat gesprengt +++ Anklage nach tödlichem Stromschlag in Kita +++ Ministerpräsident kündigt „Sozialgipfel“ an +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Bäumler regt Doppelspitze bei Landespartei an
Die Lage im Iran droht zu eskalieren. Nach dem Tod von Mahsa Amini kommt es weiter landesweit zu schweren Protesten, bei denen weitere Menschen ihr Leben verlieren. Die Revolutionsgarde fordert eine noch härtere Gangart des Regimes.
Berlin-Mitte will die Mohrenstraße umbenennen, weil der Name rassistisch sei. Dagegen gingen 1300 Widersprüche ein. Doch Hunderte Kritiker zogen zurück, weil der rot-rot-grün dominierte Bezirk mit Kosten von bis zu 741 Euro drohte. Ein hochumstrittenes Vorgehen.
Das Kommandozeilenwerkzeug CI Fuzz CLI zum Aufspüren von Schwachstellen über Fuzzing soll möglichst einsteigerfreundlich sein.
Die Hidschra Muhammads von Mekka nach Medina vor 1400 Jahren hat den entstehenden Islam theologisch und politisch beeinflusst. Nach Muhammads Tod brachen die innerreligiösen Spannungen wieder auf.
Kongress für landesweiten Feiertag zum Gedenken an Ende der Sklaverei
Berlin-Marathon am Wochenende: Absperrungen und Umleitungen
Bascha Mika und Kalle Ruch über Christian Ströbele: „Christian wollte die Welt verbessern, ganz klar“
„Mutter der Maus“: Grafikerin Schmitt-Menzel ist tot
Nach seinem Herzstillstand beim EM-Spiel mit der dänischen Fußball-Nationalmannschaft wird sich Christian Eriksen nun einem Eingriff unterziehen. Ärzte haben die Ursache für den Zusammenbruch festgestellt.
Donald Trump umwirbt offensiv die Fans des rechten Verschwörungskults QAnon. Nach einer bizarren Rede steht der frühere US-Präsident unter Beschuss.
Krieg in der Ukraine
Genetische Detektivarbeit und neue Technik
Wiesbaden: Andrang beim Impftag für Kinder
USA sehen neue Dynamik im Krieg +++ Von der Leyen: Sanktionen gegen Russland bleiben auf absehbare Zeit +++ Ukraine legt Konzept für Sicherheitsgarantien vor +++ CDU-Chef Merz: Unnötiges Zögern bei Panzerlieferungen +++ Scholz telefoniert mit Putin +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Nachrichten vom Oktoberfest: Im Hofbräufestzelt tritt neben die vegane Currywurst eine vegane Weißwurst, mit der Begründung, überseeische Besucher hätten ohnehin keine Ahnung, wie eine richtige Weißwurst schmecke.
Die einsamen Westfjorde standen bislang nicht auf dem Plan von Islandtouristen. Das ändert sich gerade und verlangt von den Einheimischen Kreativität.
Kommission: Schröder hat nicht gegen Parteiordnung verstoßen
Für die Kanzlerpartei geht es abwärts, auch die Grünen verlieren weiter an Zuspruch. Das zeigt eine Allensbach-Umfrage im Auftrag der F.A.Z. Die AfD hingegen gewinnt hinzu.
Dorothee Richter widerspricht Pirotte – „Das Modell Documenta wird modifiziert werden müssen“
Es ist anstrengend, es tut weh, aber es macht Spaß: Paintball. „Ferien zu Hause“ stellt die Teamsportart vor und zeigt, wo man sie in Hessen ausprobieren kann.
„Gegen ‚Schwulenmutti‘ hatte ich nie etwas einzuwenden“
Inmitten noch ungeklärter Vorwürfe beim Norddeutschen Rundfunk (NDR) erwägt die Geschäftsleitung im gesamten Sender eine Bestandsaufnahme zur Unternehmenskultur. Es müsse ein Arbeitsklima sichergestellt werden, in dem ein vertrauensvoller Austausch und kritische Diskussionen möglich seien.
Kannibale entdeckt: „Schwarze Witwe“ saugt Materie von Begleitstern ab
Die Inflation macht sich auch im Supermarkt bemerkbar. Lebensmittel kosten aktuell 16 Prozent mehr als noch vor einem Jahr. Doch die Teuerung schlägt nicht überall gleich zu, wie eine Tabelle zeigt. Ein Erzeugnis legte um 81 Prozent zu – ein Obst wurde sogar günstiger.
Was die Schildkröte über Pompeji erzählen kann
Nach der Durchsuchung des Privatanwesens Mar-a-Lago des ehemaligen US-Präsidenten Donald Trump ist ein neutraler Experte für die Prüfung der beschlagnahmten Unterlagen ernannt worden.
Stiere werden Samstag von Uranus gelenkt, Vorsicht ist geboten
Bevor Speed-Bergsteiger Benedikt Böhm mit seinem Team den Gipfel des Himlung Himal in Angriff nimmt, geht es im Auto und zu Fuß durch den Nordosten Nepals. Schon der Weg ins Basecamp ist ein Abenteuer.
Nahe Garmisch-Partenkirchen entgleist ein Zug. Fünf Menschen sterben. Bei den Bergungsarbeiten kommt ein Spezialkran zum Einsatz.
Madame Moneypenny - Wenn feministische Finanzberatung zwei Monatsgehälter kostet
Die geplante Erweiterung der Kerschensteinerschule stellt das Deutsche Rote Kreuz vor große Probleme. Denn auf dem Areal Am Spritzenhaus befindet …
Winnetou, Tarzan oder Jesus: Alexander Klaws wurde als erster deutscher „Superstar“ bekannt. Mittlerweile ist er ein viel gefragter Musicaldarsteller. In Darmstadt ist er nun in „Saturday Night Fever“ zu sehen.
Anstieg des Meeresspiegels – wie messen wir den Klimawandel? +++ Erwärmung bis zu 5 Grad im östlichen Mittelmeerraum und Nahen Osten +++ Warum erwärmt sich die Arktis mehr als doppelt so schnell? +++ alles Wichtige im F.A.Z. Klimablog „Kipppunkt“.
Fallon Sherrock hat auf dem Weg in die Darts-Profitour einen weiteren Rückschlag hinnehmen müssen. Am zweiten Tag der Vorqualifikation zur Q-School scheitert die Engländerin früh. Ihr Gegner spielt absolute Weltklasse. Eine letzte Chance hat Sherrock noch.
Auf bis zu 40 Grad könnten die Temperaturen am Dienstag mancherorts in Deutschland steigen. Gesundheitsbehörden mahnen zur Vorsicht. Europaweit leiden Menschen derzeit unter der Hitze – in Großbritannien schmolz gar die Rollbahn eines Flughafens.
Rosneft will gegen „Zwangsenteignung“ deutscher Firmentöchter vorgehen +++ Deutschland vereinbart Panzer-Ringtausch mit Griechenland +++ CNN-Bericht: Russische Wirtschaft resistenter als erwartet +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
China zieht Konsequenzen nach Nancy Pelosis „unerhört provokativem Verhalten“. Peking verhängt Sanktionen gegen die Vorsitzende des US-Repräsentantenhauses und stoppt Gespräche mit den USA zu Klimaschutz und Militär. Zuvor stiegen Kampfjets in die Luft.
Erfinderin der Drei-???-Hörspiele: Verdienstkreuz
Zu Beginn der Coronakrise war der Krankenstand von Mitarbeitern nicht nach oben geschnellt - zum Erstaunen vieler Beobachter. Jetzt, im ersten Halbjahr 2022 sieht es auf einmal anders aus.
Rote Khmer in Kambodscha: Urteil gegen Völkermörder „Bruder Nummer vier“ verkündet
Stromverbrauch im Haushalt: So viele Kilowattstunden pro Tag sind normal
„Das Verbot von Kurzstreckenflügen wäre Unsinn“
CDU und CSU bei 30 Prozent
Personalaufbau beim Staat stützt Arbeitsmarkt
In dieser Samstags-Episode von „Alles auf Aktien“ reden wir über den Zustand des Standorts Deutschland. Wie attraktiv ist die Bundesrepublik wirklich noch? Für Unternehmen, fürs Kapital, für uns selbst? Einer, der einen ehrlichen Lagebericht abgeben kann, ist Daniel Stelter.
Die jüngsten Eskalationen im Südkaukasus und in Zentralasien zeigen: Russland riskiert seine Rolle als Ordnungsmacht im postsowjetischen Raum.
Die Mehrwertsteuer folgt dem Vorsatz, mit „Steuern steuern“ zu wollen. Sie ist intransparent und sie belastet ärmere Menschen stärker als wohlhabende. Die Konsequenz muss lauten: Schafft diese Steuer komplett ab. Dann fällt auch eine verkappte ideologische Bewertung des Konsums.
RT-Chefredakteurin über Ukraine-Krieg: „Heute Referendum, übermorgen Angriff auf Nato“
Nach Meinung von ZDF-Chefredakteur Peter Frey wirkt sein Sender nicht erzieherisch auf das Publikum ein. Er wehrt sich gegen die Kritik von CDU-Chef Friedrich Merz. Und geht davon aus, dass der Genderstern nicht das Ende der Diskussion ist.
Der Wolfsburger Trainer Niko Kovac hat keinen Platz mehr für Max Kruse. Viele Fans werden den eigenwilligen Offensivspieler vermissen. Aber sportlich hatte Kovac keine andere Wahl.
Ausgerechnet eine Informationskampagne, die in Sachen Coronavirus aufklären will, beinhaltet mehrere Falschbehauptungen. Die Opposition fordert Aufklärung und spricht vom „Fake-Booster“. WELT erfuhr, dass das Gesundheitsministerium knapp 27 Millionen Euro für das Projekt ausgegeben hat.
Extremer Stresstest für die Mittelschicht
Während seiner Zeit als US-Präsident gab sich Donald Trump als bester Freund Netanjahus. Nun herrscht Funkstille zwischen den einstigen Verbündeten.
Auch nach dem abermals bestätigten Ende der Vorratsdatenspeicherung gilt: Den Datenschutz soll man ernst nehmen, aber nicht überhöhen.
Sollten wir aufhören, von „schönem Wetter“ zu sprechen?
USA sehen neue Dynamik im Krieg +++ Von der Leyen: Sanktionen gegen Russland bleiben auf absehbare Zeit +++ Ukraine legt Konzept für Sicherheitsgarantien vor +++ CDU-Chef Merz: Unnötiges Zögern bei Panzerlieferungen +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Horn per Boot: Gewandhausorchester spielt auf Wasserwegen
Die Zahl der Unternehmen, die gezielt ukrainisch- und russischsprachige Bewerber in ihren Stellenanzeigen ansprechen, ist seit dem Kriegsbeginn Ende Februar deutlich gestiegen. Insbesondere in der Gastronomie und im Gesundheitswesen ist die Nachfrage hoch.
„Schändlich für so ein reiches Land, dass wir uns diese Form der Kinderarmut leisten“
Die Schiedskommission der SPD Hannover hat zwar manches am Verhalten des ehemaligen Kanzlers im Zusammenhang mit Putins Krieg auszusetzen. Zum Rauswurf von Gerhard Schröder reicht das aber nicht.
Weil sich Besucher und Mitarbeiter in der Niddastraße nicht mehr sicher fühlen, wird das Fitnessstudio aus dem Bahnhofsviertel in die Innenstadt verlegt. Damit gibt das Unternehmen auch seine älteste Adresse in Deutschland auf.
Mit dem neuen Release hält GitLab SaaS potentere Linux-Maschinen für CI/CD-Jobs mit dem Runner 15.4 parat.
Damit Deutschlands Superbrücke nicht umfällt
Volker Braun: „Luf-Passion“ – „Prügeln Rauben Schänden Morden“
Mit Trainer Thomas Reis ist Bochum schlecht in die Saison gestartet. Daher muss der Übungsleiter nach sechs Spieltagen gehen. Der neue Trainer Letsch trainiert zuletzt Vitesse Arnheim.
Das Start-up Mølk will mit seinen Hafergetränken auch Kuhmilchfans überzeugen. Zu den fünf Gründern gehört Kevin Trapp von Eintracht Frankfurt.
Auf der Erde leben geschätzt 20 Billiarden Ameisen
Tausende zu Klimastreiks erwartet: Umweltgruppen drängen die Ampel zum Handeln
Frankfurter Eishockeyprofis sollen gegen Iserlohn und Nürnberg die DEL-Tauglichkeit zeigen
Tobi und die Mücken
Große Rauchsäule durch Brand auf Schrottplatz
Bis vor wenigen Jahren sah der Umgang unter Medizinern in Deutschland völlig anders aus. Der Frankfurter Chirurg Hans Mausbach setzte sich für …
Finanzvermögen des Staates steigt auf Höchstwert – Pro-Kopf-Verschuldung wächst
Als Adidas neben anderen Firmen im März 2020 ankündigte, Mietzahlungen auszusetzen, berichtete „Bild“ groß darüber. Die „Financial Times“ meint, Springer-Chef Döpfner habe als Vermieter ein eigenes Interesse gehabt.
Der Kollege mit der Ölheizung nervt. Dabei ist jetzt Zusammenrücken angesagt. Das weiß das Frankfurter Rathaus, das weiß der Finanzminister. Und Miezi weiß: Mit dem Zweiten friert man besser.
Wenn du diese Emojis verwendest, machst du dich unbeliebt
Das ist zu billig: Berlins Bürgermeisterin prescht mit einem Nahverkehrsticket für 29 Euro im Monat vor. Ihr Alleingang konterkariert alles, was im ÖPNV nötig ist – und zahlen müssen andere.
Der Drogenkonsum von Jugendlichen steigt dramatisch. Besorgte Eltern engagieren deshalb Reiner Reuther und seinen Drogenspürhund „Thor“. In Kinderzimmern finder er Speed, Kokain und Cannabis.
Wie Esther Henseleit die USA aufmischt
Erste Niederlage unter Hansi Flick
Joana und Aljoscha Tischkau mit „Yo Bro“ in Frankfurt: Wie sich ein Mensch auf Melmac fühlt
Dystopien blühen. Deswegen müssen wir Momente der Auflehnung schätzen
Grüne wollen Stefanie Remlinger als Bezirksbürgermeisterin
Schäuble bot Punkern auf Sylt Job-Vermittlung an
Kaum zurückgetreten, orakelt Serena Williams schon über ein mögliches Comeback. Die Nummer kennt man doch von Tom Brady. Ein wahrer Maestro ist, wer solche Spielchen nicht nötig hat.
Ende einer Ära – nach gut 30 Jahren „kleinster gemeinsamer Nenner“
Handelskammer-Plenum für Reaktivierung von Atomkraftwerken
Seite an Seite standen William und Harry am Sarg der Queen, Vater Charles sprach von seiner Liebe zu Harry und Meghan. Doch mit dem royalen Frieden könnte es schnell vorbei sein: In zwei Büchern werden neue Vorwürfe erhoben.
Diese „red flags“ darf man in Beziehungen nicht tolerieren
„Wir müssen Orbán isolieren“: EU-Politiker fordert härtere Gangart – um andere Länder abzuschrecken
Der Gasmangel trifft die Wirtschaft an ungeahnten Stellen. Erdgas ist sowohl Grundstoff als auch Energiequelle für die Düngemittelherstellung. Das Statistische Bundesamt berichtet über einen deutlichen Rückgang des Absatzes.
„Stahl ist ein wichtiger Werkstoff, der zukunftsträchtig ist“
Im Vergnügungspark „Legoland“ sind nach einem Unfall auf einer Achterbahn mindestens neun Menschen leicht verletzt. Weitere Fahrgäste befanden sich zunächst noch auf der Achterbahn und mussten auf Befreiung durch Rettungskräfte warten. Details zur Unfallursache sind noch unbekannt.
Jule Niemeier hat einen rasanten Aufstieg hinter sich und darf sich in Kürze Deutschlands beste Tennisspielerin nennen. Der Weg in die Weltspitze sei hierzulande beschwerlicher, dies müsse sich ändern, sagt die 23-Jährige im Interview.
Landesmusikakademie soll ins Schloss Engers ziehen
Der Filmregisseur als Rebell
„Zu wertvoll für den Wertstoffhof“
Die Kritik an der geplanten Umlage beschäftigt die Koalition. In Finnland wird über die NATO-Norderweiterung verhandelt. Und Britney Spears veröffentlicht nach sechs Jahren einen neuen Song – ein Duett. Der F.A.Z. Newsletter für Deutschland.
Drohnen werden inzwischen vielfältig eingesetzt, für Luftaufnahmen etwa oder zur Überwachung und Landerkundung. Forscher hoffen, mit Hilfe der kleinen Fluggeräte eines Tages ganze Häuser bauen zu können. Ein entsprechendes System haben englische Forscher nun vorgestellt.
Mit Drittanbieter-Cookies können Werbedienstleister Nutzer über verschiedene Seiten hinweg verfolgen. Die Technologie werde „zunehmend missbraucht“, sagt ein Google-Spitzenmanager.
Justin Doyle und der RIAS-Kammerchor finden die richtige Tonlage für den Beginn eines nicht nur für die Musik komplizierten Jahres.
Im Ukraine-Krieg stellt eine nukleare Katastrophe eine reale Gefahr dar. Die Bundesregierung befasst sich mit dem Risiko eines Atomunfalls.
Terrorverdächtiger Jugendlicher in Iserlohn festgenommen
Interkulturelle Partnerschaften nehmen vor allem in Städten zu. Gibt es in Beziehungen mit kulturellen Unterschieden besondere Konflikte? Das bespricht unser Paarberater Christian Thiel mit Beatrice und Ahmad Mansour.
Die Bundesregierung plant die Einführung einer Rentenpflicht für Selbstständige. Das sollten Selbstständige dazu wissen.
Tränenreich und hochemotional verabschiedet sich Tennis-Legende Roger Federer nach 1500 Matches aus der aktiven Tennisszene.
Das bekannte Halloween-Festival findet 2023 zum letzten Mal statt, denn Burg Frankenstein in Mühltal soll saniert werden. Jetzt will der Landrat des …
Apple wirbt bei seinem neuen iPhone mit Satellitenkommunikation. Dabei ist die bei anderen Anbietern längst erfolgreich im Einsatz. WELT gibt einen Einblick, welche Hersteller das Smartphone zum Überall-Messenger und sogar Lebensretter machen.
Dutzende Todesopfer nach Bootsunglück vor syrischer Küste
Einer der am schnellsten tauenden Gletscher der Antarktis ist in der Vergangenheit verschiedentlich noch schneller ins Meer gerutscht als heute. Vergleichbares dürfte sich wiederholen und uns einen schubweisen Anstieg der globalen Meerespiegel bescheren.
Nicht nur im deutschen Bereich sei derzeit ein massives Infektionsgeschehen zu beobachten, sondern auch auf den Britischen Inseln und in Skandinavien bis nach Island. Zudem sei Nordamerika von dem Virus „überschwemmt“.
Andretta würdigt Busemann als «Baumeister der Demokratie»
Auch in Youtube Shorts sollen ausgewählte Nutzer künftig an Werbeeinnahmen beteiligt werden. Der Tech-Riese präsentiert zudem ein neues Modell zur Lizensierung von Songs. Das findet auch in Teilen der Musikindustrie Anklang.
Laut eines ukrainischen Beraters ziehen russischen Soldaten mit alten Waffen in den Ukraine-Krieg. Videos sollen diese Aussage beweisen.
Für den Sexualstraftäter Jeffrey Epstein erledigte die Deutsche Bank einst mehr als zweifelhafte Zahlungen. Nun muss die Bank dafür noch einmal Millionen berappen.
Im Bundestag geht es mit den Finanzlöchern der Krankenkassen und der Gasumlage um zwei harte Brocken. Putins „Referenden“ starten. Und in Potsdam bekommt ein einst beliebtes DDR-Café ein zweites Leben als Kunsthaus.
Mit ihren acht Armen können sich Oktopusse nicht nur elegant vorwärts bewegen, sondern auch äußerst geschickt Dinge in ihrer Umgebung greifen und manipulieren. Äußerlich gleicht ein Arm dem anderen – benutzt werden sie aber anscheinend sehr zielgerichtet.
Robert Habeck trat am Dienstagabend bei Sandra Maischberger an, um seine Energiepolitik zu verteidigen. Er dürfte geahnt haben, wie unangenehm das werden könnte. Doch die Moderatorin blieb so hartnäckig, dass der Wirtschaftsminister den Faden am Ende vollends verlor.
Auf Stöckelschuhen ins Krisengespräch: Es gibt einen weiteren Ableger der Maklerinnen-Show „Selling Sunset“. Auch in „Selling the O.C.“ werden Luxusimmobilien verkauft und zwischenmenschliche Dramen auf Yachten verhandelt. Lohnt die Netflix-Show?
Mit neun Jahren Bein verloren: Paralympics-Star trainiert Amputierte
Wie angespannt die Situation im Südchinesischen Meer ist, führte der Besuch von Nancy Pelosi eindrücklich vor Augen. In einem Interview hat US-Präsident Biden Taiwan im Angriffsfall militärische Unterstützung zugesichert. China reagiert verärgert über die Beistandserklärung.
Noch unter Angela Merkel fiel die Entscheidung, das Kanzleramt auszubauen. Doch die Kosten für den Sandsteinbau steigen immer weiter. Mittlerweile werden 777 Millionen Euro inklusive einer „Risikovorsorge“ für weitere Kostensteigerungen veranschlagt.
Nach einem Rückgang in den beiden Vorjahren, ist in diesem Jahr ein deutlicher Anstieg zu bemerken. Ob und wie diese Entwicklung mit dem Verlauf der Corona-Pandemie zusammenhängt, können die Statistiker nicht sagen.
Der Staat sollte von der Deckelei der Preise ablassen
Psychosen beginnen früh und leise. Oft werden sie mit der Pubertät verwechselt, doch betroffene Kinder und Jugendliche brauchen Hilfe – und die sollen sie nun auf speziellen Stationen finden.
Trotz sehr seltener Fälle von Hirnthrombosen empfiehlt die EU-Arzneimittelbehörde EMA uneingeschränkt die Anwendung des Corona-Impfstoffes von Astrazeneca. Der Nutzen des Wirkstoffes sei höher zu bewerten als die Risiken, erklärte die EMA hier im Livestream.
Energieintensive mittelständische Unternehmen sollen so schnell wie möglich neue Zuschüsse für ihre Gas- und Stromkosten erhalten. Vielleicht auch rückwirkend.
Tschechen ringen um VW-Batteriefabrik
Die Gefahr, eine Blüte zu erwischen, ist niedrig. Trotzdem halten Geldfälscher Polizisten und Bundesbanker auf Trab. Seit einiger Zeit versuchen Betrüger es auch mit ziemlich dummdreisten Attrappen.
Deutschlands Status als Erfinder des Automobils ist mit dem nahenden Ende des Verbrennermotors entwertet. Und: Auch ohne deutsche Autofabriken stünde die Welt nicht still.
Annemiek van Vleuten triumphiert bei der Rad-WM. Das Rennen absolviert sie mit einem gebrochenen Ellenbogen. Anschließend lässt sie ihren Emotionen freien Lauf – und spricht auch über die Schmerzen.
Die unselige Zeit der Negativzinsen ist vorbei. Doch es droht die nächste Krise, denn im Eurosystem liegen Anleihen im Wert von fünf Billionen Euro. Bei steigenden Zinsen verlieren diese einen Milliardenwert. Und die EZB muss Zinsen auf Guthaben zahlen. Beides zusammen ist toxisch.
Depressiv und digital dement durch soziale Medien?
Endometriose: Diese Ernährung kann Symptome lindern
Drei Schwerverletzte bei Abbiegeunfall in Wilhelmsburg
Führende Köpfe des rechtsextremen „Thule-Seminars“ wegen Volksverhetzung verurteilt.
Schneller zur fertigen Kindertagesstätte
Der Bundestrainer lobt Mats Hummels auffallend einladend, nominiert ihn aber nicht. Trotzdem verkündet Hansi Flick eine große Überraschung: Armel Bella Kotchap vom FC Southampton gehört zum Aufgebot.
Bochum-Coach Letsch: «Gibt leichtere Aufgaben in der Welt»
Die russische Teilmobilisierung erklärt sich auch aus Putins Geschichtsbild. Demnach hätte Lenin 1918 nur weiterkämpfen müssen, um das zarische Imperium zu erhalten. Dass die bolschewistischen Truppen dazu gar nicht in der Lage waren, ignoriert er.
„Prinzipiell geht es bei meinem Auftreten nicht darum, Journalisten zu gefallen“
Dortmund macht bei Manchester City ein starkes Spiel, verliert aber, weil Erling Haaland einen unglaublichen Treffer erzielt. Pep Guardiola ist begeistert – und erinnert an ein ähnliches Kunststück.
Auf seinem Solo-Debüt zeigt sich der britische Musiker Oliver Sim von The xx, wie man ihn noch nicht erlebt hat: verspielt, sarkastisch, persönlich.
Zwei halbtägige Online-Trainings vermitteln praxisnah das Grundwissen, damit Developer von Anfang an datenschutzfreundliche Entscheidungen treffen können.
So niedrig wie in diesem Sommer war der Pegel des Bodensees selten. Das verändert auch die Wassertemperatur – und bedroht viele Fischarten.
Giorgia Meloni wird voraussichtlich die Wahl in Italien gewinnen. Bei ihrer postfaschistischen Partei ist Zweideutigkeit Programm. Die Chefin hat das zu einer Kunst verfeinert.
„The Crown“, The Beatles, The Smiths: Königin Elisabeth II. schrieb ihr Leben lang Popgeschichte, denn sie war immer auch ein Produkt vielfältiger Fiktionen – die nun mit ihr begraben werden.
Manche Filmdrehs sind wie ein Treffen von alten Freunden, andere führen zu Knatsch hinter den Kulissen. Auf dem Festival am Lido kann man die jeweiligen Ergebnisse begutachten.
Es gibt Branchen, die sich als hartnäckige Männerdomänen erweisen. Eine davon ist offenbar die Fondsbranche, wie eine neue Untersuchung zeigt.
Symposium „Kosmopolitismus von unten – Annäherungen an globale Demokratie“
Bundespräsident Frank-Walter Steinmeier schwärmt von einem Sportler, der nicht aus dem Volkssport Fußball kommt: Dirk Nowitzki. Dieser beweist einmal mehr seinen außergewöhnlichen Charakter.
Wie der Sandoz-Chemieunfall den Rhein zur Kloake machte
OECD korrigiert Konjunkturprognosen nach unten
In einem offenen Brief rufen die Hersteller von Tiefkühlkost und Frischeware um Hilfe. Die hohen Energiekosten seien für viele Betriebe nicht mehr zu stemmen. Die Branche warnt vor Produktionseinschränkungen, Lücken in den Regalen – und Insolvenzen.
Seit fünf Jahren ist Jonny Dymond als Royal Correspondent der BBC zuständig für die Berichterstattung über die Windsors. Sein Sender strahlt seit dem Todestag am 8. September rund um die Uhr ein Sonderprogramm zu Ehren der Queen aus.
In einer Engstelle der Mosel bei Cochem stießen zwei Schiffe zusammen. Der Frachter rammte eine Kaimauer, dass Hotelschiff blieb unversehrt und konnte weiterfahren. Nun muss das mit fast 3000 Tonnen Erz beladene Güterschiff geborgen werden.
Russische Truppen haben den Petschenihy-Staudamm östlich von Charkiw mit Kurzstreckenraketen oder ähnlichen Waffen beschossen, teilte der britische Geheimdienst mit. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Bayerns Justizminister Eisenreich warnt Fußball-Schläger
Der Nordire Glenn Marshall bringt Deep Learning ins Kino: Sein KI-Kurzfilm "The Crow" gewann in Cannes und Linz Preise.
Abnehmen im Sitzen? Studie zeigt, wie eine Übung die Fettverbrennung ankurbelt
China könnte bald ähnlich geächtet sein wie Russland. Dass die deutschen Unternehmen weiter auf das Land setzt und die Politik nichts unternimmt, ist fahrlässig.
Königin Elisabeth II. soll am Montag in der Sankt-Georgs-Kapelle in Windsor beigesetzt werden. Dafür bekommen die Menschen in Großbritannien einen zusätzlichen arbeitsfreien Tag. Das ist bisher über Ablauf, Zeitplan und Gäste bekannt.
175 Jahre Siemens: Vom Zeigertelegraf zum Digitalisierer
Eine junge Iranerin soll ihr Kopftuch nicht korrekt getragen und laut Polizei in Gewahrsam einen Herzanfall erlitten haben. Die genauen Todesumstände sind unklar. Am Samstag nahmen Tausende an der Beerdigung in ihrer Heimatstadt Saghes teil.
Mehr Geld für Kinder
Selenskyj befürchtet Halbierung des Ernteertrags
61 junge Musiker mit Sonderpreisen geehrt
Nach deutschem Recht verjährt der Anspruch auf Urlaub nach drei Jahren. Das gilt aber nur, wenn der Arbeitgeber auffordert, die Tage zu nehmen, entschied nun der EuGH.
Neue Insel nach Ausbruch von Unterwasservulkan entstanden
Russische Militärverwaltung will auch in Cherson und besetztem Teil von Saporischschja abstimmen lassen +++ Putin fordert Rüstungsproduktion deutlich zu steigern +++ Russland zieht U-Boote von Krim ab +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Wochenlang fehlte es in Deutschland an Impfstoff, jetzt bleiben Hunderttausende Dosen des AstraZeneca-Vakzins ungenutzt liegen. Einige Bundesländer schaffen es allerdings, die Dosen effektiv zu nutzen – unter anderem mit einer pragmatischen Lösung.
Ralph Niemeyer, ehemaliger Journalist und Ex-Ehemann von Sahra Wagenknecht, gibt vor, für eine deutsche Exil-Regierung mit der russischen Elite über Gas-Lieferungen verhandelt zu haben. Die Fakten sagen etwas Anderes. Eine Begegnung in München.
„Wir wollen, dass die Zivilgesellschaft in Russland Widerstand zeigt“, sagt Philipp Amthor (CDU) zur Aufnahme von Flüchtlingen aus Russland. Dementsprechend müssten Möglichkeiten für Regimegegner geschaffen werden, doch ein deutscher Alleingang sei ausgeschlossen.
Die Popmusikwelt liebt Harry Styles. In „Don’t Worry Darling“ wird er jetzt Filmschauspieler – und von Florence Pugh glatt an die Wand gespielt.
Ein nach den Antisemitismus-Vorwürfen eingesetztes Expertengremium fordert, propalästinensische Propagandafilme während der Documenta nicht mehr zu zeigen. Die Leitung der Schau winkt aber ab.
Wie in Experimentierküchen unerwartete Aromen entstehen
Der Verbleib von Torhüter Kevin Trapp könnte eine Signalwirkung für den ganzen Verein haben. Ein Kommentar.
HSV-Vorstand muss ohne Bürgschaftszusage abziehen
1936 reist der Afroamerikaner William E. B. Du Bois fünf Monate als Reporter durch das nationalsozialistische Deutschland. Seine Berichte sind heute aufschlussreich: Rassismus wie in den USA erlebte er nicht. Antisemitismus sah er, thematisierte ihn aber nicht sofort. Das hatte einen Grund.
Die Gefährdungsquote von Altersarmut ist sprunghaft auf 17,4 Prozent angestiegen. Damit ist in Deutschland rund jeder sechste Mensch über 65 Jahren von Armut bedroht. Linken-Fraktionschef Dietmar Bartsch fordert eine „armutsfeste, solidarische Mindestrente von 1200 Euro“.
Die Surfwelt trauert um Kalani David. Vor der Küste Costa Ricas starb der erst 24-jährige Amerikaner bei einem tragischen Vorfall. David galt als einer der talentiertesten Surfer der Welt, er litt aber an einer seltenen Krankheit.
Wenn Interessenkonflikte das Patientenwohl gefährden
Die Türkei will dem eurasischen Bündnis SCO beitreten. Dies käme sowohl Russland als auch China zugute – stäßt aber in der Ampel auf Kritik.
Stuttgart trifft nach der Pause, doch die Freude währt kurz. Leipzigs neuer Trainer Marco Rose führt mit seinem Team gegen Dortmund, die Eintracht liegt hinten. Verfolgen Sie die Spiele im Liveticker.
Selbst das heillos zugebaute Köln konnte ihn inspirieren: Der Düsseldorfer Kunstpalast widmet dem Verpackungskünstler Christo eine erste postume Werkschau.
Deutsches Bier ist beliebt in Russland. Doch inzwischen haben die hiesigen Hersteller den Export gestoppt. Zwei deutsche Traditionsmarken bilden eine Ausnahme. Sie werden jetzt sogar vor Ort gebraut. Dahinter steckt eine Liaison der weltgrößten Brauerei mit einem türkischen Akteur.
Die Akustik des neuen Konzertsaals erweist sich bei den ersten Konzerten mit dem Chamber Orchestra of Europe als intim, präsent und trennscharf.
Niki Steins großartiger Stuttgart-Tatort „Der Mörder in mir“ erzählt nur von Fahrerflucht. Aber was heißt da schon nur?
Klima- und Naturschutz gehören zusammen. Das ist die Grundidee des Natürlichen Klimaschutzes. Moore, Gewässer und Wälder sollen Folgen des Klimawandels abfedern. Realisieren lässt sie sich nur mit Hilfe der Wirtschaft.
Der Versuch Griechenlands, sich seinen Anteil am geschlagenen Osmanischen Reich zu sichern, endete im September 1922 in einer Katastrophe. Nachdem türkische Truppen die Ägäis-Metropole Smyrna (Izmir) erreicht hatten, kam es zu einem Massaker.
Künftig reichen für eine Bewerbung bei der Justiz 15 statt bisher 16 Punkte in den Examen. Justizminister Roman Poseck hofft dadurch auf mehr Nachwuchs. Der Richterbund mahnt zur Vorsicht.
Die Linke entzweit sich über Russlands Krieg, nun schaltet sich Bundestagsvizepräsidentin Petra Pau ein – und nennt Putin einen Revisionisten. Nach dessen Teilmobilmachung fordert sie: Deutschland muss russische Kriegsdienstverweigerer aufnehmen.
​„Kein Polizist schießt gern“ – Polizeigewerkschaft will Berliner Taser-Testlauf ausweiten
Das war eine gelungene Fahrradpremiere in Frankfurt. Auf der Eurobike, der an den Main verlagerten Leitmesse für den Drahtesel, gab es auch einige digitale Neuigkeiten. Hier sind sie.
Leith McPherson lehrt die Sprachen Tolkiens am Set von „Herr der Ringe“. Im Interview erklärt sie, warum Elbisch nicht albern ist und man Mittelerde laut Orlando Bloom nie ganz verlässt.
Ausgerechnet eine Informationskampagne, die in Sachen Coronavirus aufklären will, steckt voller Fehler und Falschbehauptungen. Die Opposition wirft der Bundesregierung Angstmache und unseriöse Kommunikation vor.
Füchse Berlin zwischen Altruismus und Image
Graue Türen, Schottergarten, Trampolin und Kugelgrill auf der Terrasse: Kann das wirklich der Eigenheim-Traum der einst ach so individuellen Generation Y sein? Ein Einblick in die Immobiliensorgen der Millennials.
„Das ist wie die Vorstufe zum eisernen Vorhang“
Hot Chip: „Freakout/Release“ – Immer anders flauschig sein
Vital Heynen ist eine Koryphäe des internationalen Volleyballs. Mit den deutschen Männern gelang dem Trainer Historisches. Nun führt er die Frauen zur WM. Bevor er zusagte, stellte Heynen eine ungewöhnliche Forderung. Natürlich.
Belgiens Nationalhymne „La Brabançonne“: Der Text zum Beginn der belgischen Revolution
Hessen: Umstrittender Einsatz von Videokameras
Mehr als hundert Künstlerinnen und Künstler öffnen Ateliers
Ein Blackout ist eine reale Gefahr als Konsequenz der Gasversorgungskrise. Ein Stromausfall ist dabei gefährlicher als Gasknappheit. Angst wäre aber ein schlechter Ratgeber. Es gilt, Ruhe zu bewahren und seinen Verstand zu nutzen.
Der freigestellte BVB-Coach André Fuhr steht im Fokus eines bislang einmaligen Handball-Skandals. Es geht um Machtmissbrauch und das Ausüben psychischer Gewalt. Die Vorwürfe mehren sich.
Joe Biden, amtierender Präsident der USA, bezeichnet den Ex-Präsidenten Donald Trump und dessen Anhänger zu Recht als „halb-faschistisch“.
Schweden wählt einen neuen Reichstag. Die Bandengewalt beherrscht vor der Parlamentswahl den Wahlkampf. Der News-Ticker zur Schweden-Wahl 2022.
Wie Schwerin Schloss Neuschwanstein ausstechen will
Provinzgeschehen, von Städtern besehen: Kristine Bilkaus Roman „Nebenan“ bestätigt den Trend zur Dorfliteratur durch beiläufig-unspektakuläres Erzählen. Hat gerade das auch seinen Reiz?
In Russland regt sich Widerstand gegen die Teilmobilmachung. Männer wollen nicht in den Ukraine-Krieg ziehen, Militärbüros brennen. Der News-Ticker.
Diese Pfifferlinge gelingen auch ungeübten Köchen
John Akii-Bua wird bei den Spielen 1972 in München erster Olympiasieger seines Heimatlandes Uganda. Dass er kein Liebling des Diktators Idi Amin ist, lässt ihn sein Leben lang nicht los.
Die Bundesregierung schlägt als neue Sanktion vor, dass EU-Bürger keine Spitzenposten in russischen Staatskonzernen mehr bekleiden dürfen. Außerdem dringt sie auf die Umsetzung des globalen Preisdeckels für Ölimporte aus Russland. Mehr im Liveticker.
Mehr Menschen verzichten gelegentlich auf Fleisch oder greifen zu Fleichersatzprodukten. Wie schmeckt die Wurst der Zukunft? Und wieso ist der Erfolg von Fleisch aus Pflanzen bislang noch begrenzt?
2021 gab es Gerüchte, Ana Ivanović werde auf den Tennisplatz zurückkehren. Stattdessen vertreibt sie nun Kosmetikprodukte. Im Interview spricht die Ehefrau von Bastian Schweinsteiger darüber, wieso das auch mit ihrer Rolle als Mutter zu tun hat.
Die Odenwaldbahn ist eine Erfolgsgeschichte. Daher sollte schon zu Beginn des Sommers die Taktung erhöht werden. Doch zunächst verhinderten Baustellen häufigere Fahrten und jetzt gibt es nicht genug Lokführer.
„Putin hat mit Gefangenenaustausch Intimus rausgeholt – Signal an Kreml-Leute“
Oft überrascht Stuttgarts neuer Angreifer Serhou Guirassy seine Gegner - und manchmal auch sich selbst.
Auto rauscht vom Kreisverkehr ins Schaufenster
Datacenter haben einen hohen Energieverbrauch. Dass es auch anders geht, zeigen die Preisträger eines Nachwuchswettbewerbs der Branche.
Der Wirtschaftsminister beharrt auf strengen Vorgaben für den Betrieb von Kraftwerken, Betreiber finden die unattraktiv. Wie bei der Atomkraft werfen Ökonomen und die FDP Habeck mangelnde Konsequenz vor.
Die an die Omikronvarianten angepassten bivalenten Impfstoffe sind auf dem Markt. Aber sollte sich jeder mit ihnen boostern lassen? Der Labormediziner Harald Renz erklärt, bei wem ein Antikörpertest zuvor sinnvoll ist.
Ifo: Stornowelle im Wohnungsbau hält an - Pessimismus wächst
Trauer in Nationaloper: Ukrainischer Balletttänzer als Soldat gefallen
Ein Zwischenbericht über sexuellen Missbrauch hat dem Bistum Osnabrück schwere Defizite attestiert. Als Konsequenz will Bischof Franz-Josef Bode solche Fälle nun weitgehend externen Sachverständigen übergeben.
Mit ihrer „Liste der Schande“ über das Engagement westlicher Firmen in Russland sorgten US-Wissenschaftler für Aufsehen. Jetzt geht es darum, ob die Sanktionen gegen den Aggressor wirken. Im Interview erläutern die drei Forscher Putins große Nöte infolge der von ihm ausgelösten Energiekrise.
Donatello-Ausstellung in Berlin: Als der Gedanke es wagte abzuschweifen
Mit einem gigantischen Staatsakt nimmt das Königreich Abschied von Queen Elizabeth II. Erwartet werden Gäste aus aller Welt. Überraschend wird auch der neun Jahre alte Prinz George – nun Nummer zwei der Thronfolge – bei der Trauerfeier in London dabei sein. Alle Nachrichten im Liveticker.
Die Siebziger der Gegenwart
„Ich habe viel Schmuddelware in meinen Texten“
Am 13. September vor 150 Jahren starb Ludwig Feuerbach, dessen berühmtester Satz ein eher beiläufig geschriebener war. Aber er hat es in sich.
Weihrauch-Tasting und Escape-Rooms: Ministranten feiern
Irgendwann werden die Waffen in der Ukraine schweigen – wie wird es dann sein? In welchen Verhältnissen werden wir uns wiederfinden?
Russlands Propaganda findet in Italien Gehör, stößt aber auch auf Widerstand. Der frühere russische Regierungschef Dmitrij Medwedjew offenbart nun puren Hass auf den Westen.
Finnlands Regierungschefin entschuldigt sich für Partyfoto – Medien werfen ihr „Kontrollverlust“ vor
„Collinas Erben“ ist eine Institution im deutschen Profi-Fußball. Der Account bewertet die Leistungen von Schiedsrichtern kritisch. Ein Tweet nach einer Entscheidung im Spiel Hertha gegen Leverkusen aber führte zur Eskalation.
Wein kommt jetzt aus Aluminium-Boxen und Pappflaschen
Porsche ante portas: In wenigen Tagen soll Porsche an die Börse gehen. Es wird einer der größten Börsengänge der deutschen Wirtschaftsgeschichte.
Habeck verspricht baldige Entlastungen – „Trittbrettfahrer vom Trittbrett schubsen“
Die Erzählung von den omnipotenten Öko-Energien ist endgültig als Märchen entlarvt
Die Kommunen sind große ­Energieverbraucher, jetzt sollen sie große Energiesparer werden. Frankfurt, Mainz und ­Darmstadt reagieren beispielsweise sehr unterschiedlich auf den drohenden ­Strom- und ­Gasmangel.
Kirchen in Wismar sollen nicht mehr angestrahlt werden
Bei Normalsportlichen bleibt die Bauchmuskulatur oft ein Leben lang unter einer ordentlichen Schicht Speck verborgen. Bei Profis ist das anders. Aber was passiert nach der Karriere? Eine Glosse.
Föten zeigen unterschiedliche Reaktionen auf Lebensmittel, die die Mutter in der Schwangerschaft isst. Je nachdem was sie mögen oder nicht mögen. Forscher zeigen nun, dass Kohl ihnen scheinbar nicht so gut schmecken wie Möhren.
Bauer will in Zivilprozess VW zu mehr Klimaschutz zwingen
Wenn sich die weiß-violette Blüte entfaltet, ist es schon zu spät: Kapern müssen lange davor gepflückt werden – um dann mit Hilfe von viel Salz zu einem besonderen Aromen-Spender zu werden.
Kunsthistorikerin Savoy mit Kulturpolitikpreis geehrt
SPD, Grüne und FDP rangen 22 Stunden um jede einzelne Maßnahme. Nun ist es geschafft, es soll für jeden Bürger Entlastungen angesichts der hohen Energiepreise geben. Lesen hier alle Beschlüsse des Entlastungspakets im Wortlaut.
Lange hat das zuständige Bundesinstitut vor Risiken durch Alu in Kosmetika gewarnt. Angesichts neuer Studien hat es seine Einschätzung allerdings geändert.
Die britische Zeichentrickserie Peppa Wutz führt eine Regenbogenfamilie ein. In Großbritannien freut man sich, Italien wütet, in Deutschland hat es noch niemand bemerkt. Dabei setzen Penny und ihre Mütter ein Zeichen – und könnten helfen, noch eine andere Debatte anzuregen, die alle angeht.
Ein Wasserfall, der zu brennen scheint, oder ein Geist in den Bergen - in der Natur gibt es Phänomene, die so gut wie jeden täuschen. Kennst du die Tricks von Flora und Fauna oder bist du ihnen hoffnungslos ausgeliefert?
Opel macht einen Bogen um den Riesenmarkt China
Verbraucherzentralen: «Sicherheitsnetz» für Energiekunden
Der Dax-Konzern baut auf neue Forschungsansätze wie Zell- und Gentherapie, um Krankheiten wie Krebs oder Parkinson zu heilen. Die Musik spielt vor allem in Amerika – und das aus vielen Gründen.
Wie sich Instantnudeln verfeinern lassen
Moderne Pkw sind mit einer Menge Kameras ausgestattet, doch Aufnahmen damit sind eigentlich nicht erlaubt. Daten- und Verbraucherschützer warnen deswegen vor der Nutzung. Tesla und einige Fahrer sind bereits von Klagen und Bußgeldern betroffen.
In der politischen Rhetorik spielt der Arbeiter nur noch als Wutbürger eine Rolle. Doch welches politische Bewusstsein hat die Arbeiterschaft selbst?
Matthijs de Ligt wechselt für 70 Millionen Euro von Juventus Turin zu den Bayern. Für die Münchner verzichtet der Innenverteidiger auf Gehalt. Ein Verdienst von Sportdirektor Hasan Salihamidzic, der nach anfänglicher Kritik auf dem Transfermarkt zunehmend mehr Profil gewinnt.
Radlerin übersteht Unfall mit Bahn mit Armverletzung
Deutschlandweit sinkt die Zahl der digitalen Suchanfragen nach Wohnimmobilien, in manchen Großstädten hat sie sich sogar halbiert. Hohe Bauzinsen, Krieg und Energiepreise entfalten ihre Schockwirkung. In Großstädten gehen die Preise sogar schon zurück.
Zur Umsetzung der Grundsteuer-Reform werden bis Ende Oktober Grundsteuererklärungen fällig. Besonders teure Fehler sollten vermieden werden.
Spanien will Inflationsbekämpfung vorübergehend mit Reichensteuer finanzieren
Experten sehen „massives globales Versagen“ bei Pandemiebewältigung
Fachleute werfen den republikanischen Gouverneuren Greg Abbott und Ron DeSantis Rechtsbruch vor, weil diese Geflüchtete in andere Bundesstaaten …
Auf der CSU-Klausur in Kloster Banz skizziert Markus Söder, wie er 2023 in den Wahlkampf ziehen will. Dabei erteilt er Schwarz-Grün eine klare Absage – und droht mit einer Klage gegen den Länderfinanzausgleich.
DB Fernverkehr plant eine 55 Millionen Euro teure ICE-Waschanlage auf dem Gelände des alten Rangierbahnhofs in Darmstadt.
Seit 100 Jahren aktiv: Auszeichnungen für Musikvereine
Til Schweiger gehört zu den erfolgreichsten Filmemachern Deutschlands. Nun hat er ein Buch von Sarah Kuttner verfilmt und sich mit ruhigen Tönen der …
Bisher gibt es in Hessen nur zwei sogenannten LOEWE-Start-Professuren – nun kommt die dritte hinzu. Das Land unterstützt den künftig in Gießen arbeitenden Neurowissenschaftler Martin Hebart über sechs Jahre mit bis zu zwei Millionen Euro.
Mit großen Emotionen findet eine Karriere ihren Abschluss, in der Titel am Ende weniger wichtig waren als ein weltumfassendes Gefühl. Für Roger Federer hätte es kein schöneres letztes Kapitel geben können.
Die vorbildliche Einstellung seiner Mannschaft beim 1:0 in Marseille lobt Eintracht-Trainer Glasner. Beklagenswert findet er die Terminhatz, die die Verletzungsgefahr der Spieler erhöhe.
Berlin hacken ist wie Pompeji bombardieren
Biobauer will Verbrenner-Aus erzwingen
„Ich kenne erschreckend viele Leute, die aus Deutschland wegwollen“
Dorothee Richter widerspricht Pirotte: „Das Modell Documenta wird modifiziert werden müssen“
Wenn nicht jetzt, wann dann?
Zu Besuch bei den Arbeitgebern erringt Habeck einen Achtungserfolg
„Es drohen erhebliche Lücken bei der Lebensmittelversorgung in Deutschland“
Von der Demo an die Front: Putin lässt Festgenommene wohl direkt rekrutieren
Wie zu Zeiten des Kalten Krieges droht die Welt in zwei Blöcke zu zerfallen. Die European Economic Conference der F.A.Z. will beleuchten, was das für die Wirtschaft bedeutet.
An der Vergütung für die Apotheken gibt es heftige Kritik. Die Hausärzte finden sie unverhältnismäßig. Und die Grünen sagen: Die Kosten tragen letztlich die Bürger.
Für das rechte Bündnis um Giorgia Meloni stehen die Zeichen auf Sieg. Doch von der erhofften Zweidrittelmehrheit dürften die Parteien weit entfernt sein. Als Gewinner und zugleich Verlierer muss auch der Sozialdemokrat Enrico Letta gelten.
Mit einem neuen Binnenmarkt-Notfallinstrument will die EU-Kommission künftig die Produktion in akuten Krisen feinsteuern. Damit will sie Lieferengpässen vermeiden.
Der Handel mit kleinen Mengen Drogen soll in Drogenhilfe-Einrichtungen im Bahnhofsviertel toleriert werden.
Trotz Fehlstart: Eisbären-Coach Aubin sieht «großen Schritt»
Wirtschaftsminister Robert Habeck steht in der Energiekrise unter Druck, aber auch die Mitarbeiter seines Ministeriums. Nun schilderte der Grünenpolitiker in drastischen Worten, wie groß dort die Arbeitsbelastung sei. Intern wird offenbar bereits umstrukturiert.
Edward Enninful, Chefredakteur der britischen „Vogue“, berichtet in einem neuen Buch über seine Erfahrungen mit der Modebranche. Musiker Tyler, the Creator ist unter die Beautypreneure gegangen – und weitere stilvolle Neuheiten der Woche.
Seine Erfindung schuf die Todeszonen des Ersten Weltkriegs
Nasa-Rakete SLS: Wichtiger Test gelingt – Rätsel um neuen Starttermin zum Mond
EU-Kommission will übermäßige Gewinne von Energiefirmen abschöpfen – und Preisdeckel für Gas
In Berlin hat ein junger Mann eine Frau mit einer Axt umgebracht. Als die Polizei am Tatort eintraf, schoss sie auf den Täter. Dieser starb ebenfalls. Nun ermittelt die Mordkommission.
Waren die Corona-Maßnahmen „die größte Attacke auf die Lebensfreude“ aller Zeiten? Das behauptet ein jetzt auch auf Deutsch veröffentlichtes „Konspirationistisches Manifest“. Dahinter steckt eine ganz neue Idee der Verschwörung – die nicht länger die Geheimaktion einer Minderheit sei.
Das dritte Entlastungspaket der Bundesregierung lässt viele Fragen offen. Die Versorger wissen nicht einmal, wie sie den Basisverbrauch berechnen sollen.
3700 Besucher bei Erfurter Puppentheaterfestival
2023 wird das spektakuläre Grand Egyptian Museum nahe den Pyramiden eröffnet. Wer seinen berühmten Vorgänger im Zentrum Kairos noch genießen will, sollte bald nach Ägypten reisen. In mehr als 100 Sälen befindet sich hier die weltgrößte Sammlung ägyptischer Kunst.
Als sein Karriereende besiegelt ist, kann Roger Federer seine Gefühle nicht mehr verbergen. Gemeinsam mit Doppel-Partner Rafael Nadal sitzt der scheidende Altmeister weinend auf der Bank. Es kommt zu rührenden Szenen.
„Fridays for Staatszersetzung“ – wie Kapitalismuskritik bei Klimaschützern wächst
Innenministerin Nancy Faeser über die Sprachkenntnisse von Berliner Kellnern, ihre Pläne für mehr Arbeitskräfte aus dem Ausland – und warum es für das modernste Einwanderungsrecht der Welt noch einiges zu tun gebe.
Michael Wendler klagt erfolgreich gegen Privatfilmer
Druckabfall bei Nord Stream 2: Leck südöstlich von Bornholm
Manuel Neuer und weitere Spielführer werden bei der Fußball-WM in Qatar bunte Kapitänsbinden mit der Aufschrift „One Love“ nutzen. Lewandowski wird die Nationalfarben der Ukraine tragen.
Getrübte Stimmung vor dem Knackpunktspiel
Wie soll er es bei ihrem Gewicht zu etwas bringen? Daniela Dröscher erzählt in ihrem Roman „Lügen über meine Mutter“ vom Drama eines Ehelebens in den Achtziger- und Neunzigerjahren.
Ein TV-Koch kommt, ein Lokal wird geschlossen. Wer auf der Suche nach neuen Restaurants oder geschmacklichen Höhepunkten ist, der kann im Frankfurter Bahnhofsviertel vorbeischauen. Dort ändert sich die kulinarische Szene.
Junge Leute wollen sich nicht länger verausgaben. Welches Maß an Herausforderung aber ist das richtige? Wann ist man faul und wann einfach klug? Ein Gespräch mit der Arbeitsforscherin Lena Marie Glaser über die Eigenarten der Millennials – und was wir von ihnen lernen sollten.
2021 musste Manuel Gräfe wegen einer Altersgrenze als Schiedsrichter aufhören. Jetzt sagt der DFB-Verantwortliche, dass diese nur ein Orientierungswert sei. So also ergeht es Aufklärern im Verband.
Vor dem Landgericht Darmstadt hat ein Prozess gegen einen 62-jährigen Mann aus Darmstadt begonnen, dem vorgeworfen wird, mehrfach minderjährige …
Mit dem Film „Einer flog über das Kuckucksnest“ wurde sie berühmt, als Schauspielerin blieb sie kompromisslos: Zum Tod von Louise Fletcher.
Eine Mutter darf mit Baby nicht als Besucherin ins Krankenhaus, ungeimpfte Väter ihre Neugeborenen nicht sehen. In vielen deutschen Kliniken herrscht via Hausrecht ein so rigides Corona-Management, dass es auch einigen Landesregierungen zu weit geht.
Markus Krah promovierte am Jewish Theological Seminary in New York und war zuletzt Dozent für jüdische Religions- und Geistesgeschichte in Potsdam. Jetzt wird er Leiter des Leo Baeck Instituts.
Lita Baehre gewinnt EM-Silber: Duplantis verteidigt Titel
Die SPD im Ortsbeirat fordert eine neue Studie, um die Wasserqualität im Schiersteiner Hafenbecken zu verbessern. Eventuell könne ein Strömungskanal …
Der Bund will dem Goethe-Institut und anderen Institutionen der auswärtigen Kultur- und Bildungspolitik deutlich weniger Geld geben. Weiß man so genau, was man da streicht?
Ein Frachtflugzeug ist am Samstag über die Landebahn des Flughafens Montpellier hinausgeschossen und mit der Nase in einem angrenzenden See gelandet. Die drei Besatzungsmitglieder blieben unverletzt. Aus Sicherheitsgründen wurde der Flughafen auf unbestimmte Zeit gesperrt.
Seit Jahren befand Brad Pitt sich in einem Rechtsstreit mit den Bewohner der Häuser, die seine Stiftung in New Orleans hatte bauen lassen. Nun ist die Sache geklärt.
Opel und Peugeot sind keine Konkurrenten mehr, sondern kommen aus einem Stall. Der Peugeot 308 SW ist der Cousin des Opel Astra Sports Tourer. Er überzeugt mit gutem Federungskomfort, viel Platz bietet er auch und er kann rein elektrisch fahren.
Die allgemeine Kaufzurückhaltung bekommen auch die hessischen Händler deutlich zu spüren. Doch vom Jammern hält ihr oberster Vertreter und Modehändler Jochen Ruths nicht viel.
„Keinesfalls zustimmungsfähig“ – Länder sträuben sich gegen das Entlastungspaket
Petfluencer-Awards für humorvolle Hunde-Videos
Das Boot und die ewige Schuld: „Luf-Passion“, der neue Gedichtzyklus von Volker Braun, bringt die Vielstimmigkeit in Stellung – gegen die Verdrängung …
Geschlossene Mannschaft und Demut: Khedira lässt Spitze kalt
Zum Tod des Sozialdemokraten und Stadtältesten Christian Raabe.
Für die Feuerwehr gibt es im Weilbacher Ortskern mehr als nur ein Nadelöhr
AKW Saporischschja: „Nukleare Katastrophe“ befürchtet – Selenskyj fordert bedingungslosen Abzug
Attacke auf zwei Frauen in U6: Gesuchter Mann ermittelt
Die Liste der juristischen Scherereien von Ex-Präsident Donald Trump ist lang. Aus seiner Perspektive haben alle Fälle eines gemeinsam: Sie sind politisch motiviert und sollen ihm schaden. So auch eine neue Klage der New Yorker Generalstaatsanwältin Letitia James.
„Seit April sehen wir, dass auffällig viele Projekte gestrichen werden“, sagt ein Wirtschaftsforscher. Knappes Material, hohe Energiepreise und teure Kredite lassen Bauherren von ihren Vorhaben absehen.
Während der Run auf die Universitäten weiter hoch ist, wird die Berufsausbildung immer unbeliebter. Ohne Azubis mit ausländischem Pass wäre die Lücke noch viel größer. Zwar ist der Arbeitsmarkt stabil, doch die Krise macht sich langsam bemerkbar.
Hansi Flick ist wütend! Der DFB-Elf gelang es gegen Ungarn nicht, über die vollen 90 Minuten lustlos Fußball zu spielen. So werde man in Katar nicht zeigen können, wie sehr man die WM ablehne, zürnt der Bundestrainer.
Bei „Maischberger“ diskutierten die Gäste über die außenpolitische Lage nach Putins Teilmobilmachung. Innenpolitisch verteidigte Lauterbach seine strikte Corona-Politik. Unverständnis gab es über eine gleichzeitige Rettung von Uniper und einer Energieumlage.
Die Verluste Russlands in der Ukraine sind unübersehbar. Putins Verzweiflung ist hochgefährlich, aber sie zeigt dem Westen auch, was er tun kann.
Die Initative „Ebbe Langts“ demonstrierte am Freitag erstmals gegen die Inflation und Krise
Finanzlage bleibt ernst / Kämmerer verschiebt Haushaltsberatungen ins Frühjahr
Der Tod der britischen Königin hat in Afrika eine rege Debatte über das Erbe der Kolonialzeit und den heutigen Umgang mit der ehemaligen Kolonialmacht ausgelöst.
ENDE. ABSCHIED. Roger Federer verlässt die Bühne des Profitennis – und bekommt an der Seite von Rafael Nadal doch noch den kitschigen Abschied, den er eigentlich nicht wollte.
Die deutsche Sprintstaffel setzt bei der Leichtathletik-EM mit Gold über 4x100 Meter einen emotionalen Schlusspunkt. Besonders Alexandra Burghardt …
Hessens Kunstministerin Angela Dorn sieht im Interview die Hauptursache für den Antisemitismus-Skandal bei der Documenta in „verteilter Verantwortungslosigkeit“.
Namen, Telefon- und Ausweisnummern, Geburtsdaten und Mail-Adressen: Sogar persönliche Daten des portugiesischen Ministerpräsidenten wurden im „Dark Web“ veröffentlicht.
Panik brachte ihn zum Reden, und sobald er redete, verschlimmerte sich die Situation weiter: In der Türkei verlieren die Menschen den Glauben an Erdoğans immer wirrere Erklärungen für die Lage, die er verursacht hat.
Migranten verklagen Gouverneur nach Transport in US-Ferienort
Kurzcomeback: Hauke bei Hallenhockey-EM im Einsatz
Stichtag 31. Oktober: Nur noch wenige Wochen, dann muss die Steuererklärung für 2021 abgegeben werden. Es gelten einige Besonderheiten – vor allem in Hinblick auf die Homeoffice-Pauschale.
Lange Beine, groß und haarig: In immer mehr deutschen Regionen wird die Nosferatu-Spinne gesichtet, die an die gleichnamige Figur aus dem „Dracula“-Roman erinnert. Die ersten Exemplare hierzulande dürften Urlaubsmitbringsel gewesen sein, vermuten Experten.
Umberto Eco begeisterte mit „Der Name der Rose“ ein weltweites Publikum. Wie der geniale Autor seine Nachwelt zum Schweigen brachte.
In Gestalt der Landeselternvertretung bekommen Kita-Eltern in Hessen endlich eine kraftvolle Stimme. Wie wichtig diese ist, wurde zu Beginn der Corona-Pandemie deutlich.
Das Label Grand Hotel van Cleef ist eine Institution in der Indie-Welt und hat in 20 Jahren diverse Umbrüche der Branche miterlebt und überlebt. Dafür braucht es Kreativität, eine breite Aufstellung – und die richtige Grundeinstellung.
Die moralische Instanz Ståle Solbakken
Medizinfakultäten kümmern sich bislang wenig um problematische Einflussnahme etwa durch Firmen. Neue Empfehlungen des Fakultätentags stehen nun in der Kritik.
Die Verfilmung des Literaturklassikers schildert die Gräuel des Ersten Weltkriegs aus der Sicht eines jungen Soldaten. Deutschlands Kandidat im …
Nachdem ein Mann den Reifen seines Autos touchiert hatte, fing Doug Ramsey wohl eine Schlägerei an. Die Polizei verhaftete ihn – auch weil er dem Fahrer des anderen Wagens mit dem Tod gedroht hatte.
Markus Söder warnt vor einer verschärften Wirtschaftskrise. Die aktuelle ökonomische Lage sei angespannter als während der Corona-Pandemie. Daher fordert er eine schnelle Lösung über das Aussetzen der Schuldenbremse.
Eine Revolution auf dem Mobilfunkmarkt geht an den Start: Das iPhone 14 funkt in Notfällen zu erdnahen Satelliten. Die Rettungsfunktion rüttelt an der Macht der Mobilfunker.
Sächsische Talsperren reduzieren Außenbeleuchtung
Die mangelnden Sprachkünste ihrer neuen Premierministerin befremden die Briten. Sie haben hohe Ansprüche an Auftritt, Eloquenz und Selbstdarstellung in der Politik. Das hat seine Gründe.
Der Finanzminister tut so, als wäre die Quadratur des Kreises möglich
Wer lacht noch über Zonen-Gaby? Ich!
Prorussische Behörden stoppen Referendumspläne für besetzte Region Cherson
Zahl erfasster Corona-infizierter Kinder weiter gering
Nächste deutsche Medaillen: Silber für Lita Baehre und Meyer
Im Ukraine-Krieg wurde das „Z“ zum Sinnbild des russischen Angriffs. Jetzt gibt es ein neues Symbol auf den Militärfahrzeugen – und Spekulationen um …
Zehn Spieler von Eintracht Frankfurt sind in der Länderspielpause mit ihren Nationalmannschaften unterwegs. Ein Neuzugang steht vor seinem Debüt.
In dem Szenario drohen weitreichende Auswirkungen: von der Datenverabreitung bis hin zu den Geldautomaten. Die Institute versuchen sich mit alternativen Energiequellen zu wappnen.
„Wir sind kein Fleisch“
Durch die Schließung der Gaspipeline Nord Stream 1 hat sich die Lage von Deutschlands wichtigstem Gasimporteur Uniper verschärft. Eine Verstaatlichung des Energiekonzerns ist im Gespräch. Was wiederum Fragen zu der ab Oktober geplanten Umlage für Verbraucher aufwirft.
Bund, Uniper und der finnische Mutterkonzern Fortum sollen sich laut eines Bloomberg-Berichts auf eine Verstaatlichung des Gasriesen geeinigt haben. Der finnische Konzern bestätigte „abschließende Gespräche“.
Das britische Kulturministerium hat eine erste Schätzung der Besucherzahlen in Westminster Hall bekannt gegeben: 250.000 Menschen haben stundenlang angestanden, um den Sarg der Königin zu betrachten. Das sind weit weniger als erwartet.
Sind es nur die Wirren der Pubertät oder doch eine Psychose?
Annalena Baerbock hat mit ihren Kindern ein Codewort verabredet, das sie ihr in Notfällen als Nachricht schicken können. Und an einem bestimmten Wochentag versuche sie stets, zum Abendessen zu Hause zu sein, verriet die Außenministerin in einer TV-Sendung.
Die Hessische Krankenhausgesellschaft e.V. warnt vor Verlusten und Insolvenzen
Um die Klimaziele bis 2030 zu erreichen, muss die Busbranche umdenken und smarter werden. Dabei hilft ein Start-up aus München. Awake Mobility nutzt Daten und künstliche Intelligenz, um den Gesundheitszustand von Bussen zu optimieren. Die entscheidende Infrastruktur dafür kommt von O₂ Telefónica.
Neben einem neuen Trait für die asynchrone Programmierung überführt das Release Typ-Aliase für das Zusammenspiel mit C in die Core-Library.
Die Ukraine erobert im Akkord ihre Territorien zurück, und in dieser Situation wächst bei Deutschlands Verbündeten der Frust über das, was als fehlende Unterstützung aus Berlin wahrgenommen wird. WELT-Außenpolitik-Ressortleiter Klaus Geiger ordnet die jüngsten Unmutsbekundungen aus Washington ein.
Darmstadt: Evangelischer Campus im Woogsviertel ist fertig
Der dritte Pandemieherbst steht vor der Tür, die Vorbereitungen lassen allerdings zu wünschen übrig. Insbesondere in den Kliniken hat sich bei der Datenübermittlung wenig verbessert.
Holstein Kiel veranstaltet Impftag am 7. Januar am Stadion
Die globalen Transportketten sind schwer gestört. In ihrer Leitzentrale in Hamburg optimiert die Reederei Hapag-Lloyd ihre globalen Liniendienste. Und hadert dabei vor allem mit dem Heimathafen Hamburg.
Entspanntes Musikhören trotz Lärm
«Hola Utopia!»: Graffiti an Fassaden in Hannover
Faszinierende Inseln in Seen und Flüssen
Spielerisch die eigene Karriere-DNA entschlüsseln
Sonnenfinsternis in Deutschland: Datum, Uhrzeit und Bedeckungsgrad – Wie Sie die „SoFi“ beobachten können
Am 21. September 1522 erschien Martin Luthers erste Bibel-Übersetzung. Das „Septembertestament“ hat die deutsche Sprache und die Welt verändert. Der Reformator behauptete, damit die wahre christliche Botschaft rein zu vermitteln. Doch er erlaubte sich Freiheiten. Das fiel schon ganz früh seinen Kritikern auf.
Am Restaurant von Mickey Schreiber hatten sich auf Sylt die Punker niedergelassen. Im Interview erklärt er, was das für sein Geschäft bedeutet, wie viele Punks noch da sind und warum er von der Gemeinde enttäuscht ist.
Der Einschlag einer Rakete nur 300 Meter von einem Atomreaktor im AKW Südukraine zeigt Russlands Bereitschaft, atomare Katastrophen zu provozieren. …
Seit dem russischen Einmarsch in die Ukraine haben viele Forschungsprojekte die Kooperation mit Russland eingestellt. Eine Ausnahme ist die Fusionsanlage ITER.
Kürbis-Kolosse kommen bei Wettbewerb auf die Waage
Am Ocean Beach in Tasmanien kämpfen Helfer um das Leben von gestrandeten Grindwalen. Die meisten sind bereits verendet. Und auch für die Tiere, die in tieferes Wasser gebracht werden können, sehen die Retter wenig Hoffnung.
Neben dem neuen Operator, der Bedingungen festlegt, ohne Typen durch zusätzliche Angaben einzuschränken, passt die Beta von TypeScript 4.9 den in-Operator an.
Die Zeit von Sonny Kittel beim HSV scheint sich dem Ende entgegen zu neigen. Der HSV will ihn offenbar ziehen lassen. Und es gibt interessierte …
Der ukrainische Präsident ermuntert Russen in einer Videobotschaft, sich der Teilmobilisierung zu entziehen. Die Flucht sei besser als Verstümmelung und Anklage, so Selenskyj. Und: Lawrow wirft dem Westen vor, die Welt zu spalten und sein Land zerstören zu wollen. Mehr im Liveticker.
Wiesn-Besucher verärgert über zu viel Blasmusik in der Bräurosl
Das Medaillenziel ist erfüllt: Deutschlands Basketballer gewinnen bei der Heim-EM Bronze und beenden in Berlin eine lange Durststrecke. Die Zukunft sieht rosig aus. Vor allem ein Spieler nährt die Hoffnungen auf eine erfolgreiche Ära.
Kaum Spielraum an Süd- und Ostring
Geliebte Teller und Tassen zeigen häufig Zeichen der Zuneigung in Form von grauen Strichen und Umrührspuren. Doch die vermeintlichen Kratzer im Porzellan sind gar keine. Monika Ganster weiß, was es damit auf sich hat und wie man sich einfach behelfen kann.
Wo sich Aktivisten und Künstler tummeln: Ein Fotoband porträtiert die 125th Street in New York als Schauplatz der Selbstdarstellung und Gentrifizierung.
Spaniens größte Lagune wird zur Rechtspersönlichkeit. Doch die Zeit für die Rettung des Mar Menor wird knapp – denn ihr droht der ökologische Kollaps.
Nach dem Tod eines geliebten Verwandten bleibt zunächst die Trauer. Doch irgendwann werden Gespräche über das Erbe relevant. Anwältin Katharina Mosel über die Konflikte, wenn mehrere eine Immobilie erben, alte Rechnungen und emotionale Kosten.
Die Zukunft Europas liegt weder in einer Kopie der libertären Ideale des Silicon Valleys noch in der staatskapitalistisch-autoritären Industriepolitik Chinas. Ein Gastbeitrag.
Kritiker des neuen „Bürgergelds“ warnen: Höhere Leistungen würden Arbeitslose dazu verleiten, es sich bequem zu machen. Dabei können Millionen Menschen wenig dafür, dass sie keinen Job haben. Gerade heute kann es jeden treffen. Darauf muss die Ampel reagieren – aber nicht so.
Um in der ersten Reihe zu stehen, haben einige Briten die Nacht im Freien verbracht. Am Tag des Staatsbegräbnisses von Elisabeth II. sind sie aus dem ganzen Land angereist.
Im Kino ist Idris Elba gerade unter anderem im Film „Beast“ zu sehen – im Interview spricht er über die Dreharbeiten in der Wildnis, seinen Zweitjob als DJ und Schubladen für Schauspieler.
Schmerzmittel, Antibiotika, Fiebersäfte – in deutschen Apotheken mangelt es an wichtigen Arzneimitteln. Ursache ist die Abhängigkeit von Indien und China. Die Politik verspricht schon lange mehr Produktion in Europa. Geschehen ist wenig.
Das Theaterhaus Frankfurt startet in die neue Saison – mit einem Open-Air-Fest, neuen Stücken und einer kleinen TV-Serie über die Theatermaus und …
Silvio Berlusconi wirbt anlässlich der Italien-Wahl um junge Wähler:innen. Der Politiker steht in der Kritik wegen seines machohaften Verhaltens.
Wie kommen Städter in der Energiekrise am besten durch die dunkle Jahreszeit? Stadtklima-Forscherin Katharina Heinke Schlünzen sieht Vorteile in der dichten Bebauung, rät dazu, häufiger Gäste einzuladen – und verrät, was man vermeiden sollte.
Leiche eines vermissten Manns im Masurensee gefunden
Kanzler Scholz stellt sich hinter seine Vorgängerin. Der Versuch, miteinander friedlich klarzukommen, sei nie falsch. In der Energiepolitik seien allerdings Fehler gemacht worden.
Barbara Burkhardt zur Ortsältesten ernannt
Die US-amerikanische Autorin Maggie Shipstead entwirft in ihrem packenden Roman „Kreiseziehen“ zwei Biografien von Frauen, die unbedingt ihre …
Früherer Gartenamtsleiter macht Gestaltungsvorschlag für den Kellereiplatz
Ein Jahr nach dem verheerenden Vulkanausbruch auf der Insel La Palma hat das lange Warten auf Hilfe viele betroffene Familien müde und mürbe gemacht.
Präsident Erdogan will das Nato-Mitglied Türkei in das Staatenbündnis SCO um China und Russland führen – ein Gegengewicht zu westlichen Bündnissen. In der Ampel-Koalition werden Rufe nach harten Konsequenzen für die Türkei laut. Die Union hält Kanzler Scholz ein Versäumnis vor.
Claas Relotius ist wieder da – aber nur als fiktive Person namens „Lars Bogenius“. Im neuen Kinofilm von Michael Bully Herbig wird die Affäre um den Geschichtenfälscher mit fiktiven Mitteln nacherzählt. Konnte daraus etwas werden?
Die Vorsitzende des Indie-Verbands VUT fordert mehr Transparenz von den Musikstreaming-Diensten und nutzungsbasierte Abrechnungen. Der Weg dahin ist allerdings weit – und kompliziert.
«Bulle und Bär in Grün» werben für Standort Ruhrgebiet
Putin glaubt offenbar nicht mehr daran, dass er die ukrainische Gegenoffensive militärisch stoppen kann. Versucht er es nun mit der Annexion besetzter Gebiete, dann steht der Westen vor einer schwierigen Wahl.
Schlichtungsstelle erhält deutlich mehr Flugbeschwerden
Italien verpasst die Weltmeisterschaft nach dem entscheidenden Spiel gegen Nordmazedonien. Nun sollen Ciro Immobiles Tore die Wunden der Italiener schließen. Doch noch ist die Gegenwart traurig.
Trauer um Fritz Pleitgen: Der renommierte TV-Journalist und frühere WDR-Intendant ist im Alter von 84 Jahren verstorben. Das bestätigte sein ehemaliger Sender in Köln und schreibt: „In unseren Herzen sind die Flaggen auf Halbmast.“
Chronik eines absehbaren Desasters
Sven Weizenegger suchte einst für die Telekom nach Sicherheitslücken. Heute bringt er die deutschen Streitkräfte digital auf Trab.
Bombe entschörft +++ Ciesek untersucht Omikron-Impfstoffe +++ Ratswegbrücke wieder teilweise befahrbar +++ Bangen um Weihnachtsmärkte +++ Mendel kritisiert documenta-Kuratoren +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Der Hamburger Politiker Danial Ilkhanipour ist Teil der größten iranischen Gemeinde hierzulande, wo vielen die Haltung Deutschlands gegenüber dem Regime in dem radikalislamisch geführten Land nicht scharf genug ist. Denn mehr Vehemenz „könnte Leben retten“.
Es bringt nichts, Debattenformate wie Twitter zu pathologisieren. Auch die Blasen, die dort entstehen, gehören zum Leben. Vom Spiel mit der permanenten Erregungsbereitschaft.
Die ukrainische Wirtschaft ist abgestürzt, viel stärker als die russische. Moskau hat ausgerechnet das ökonomische Kraftzentrum des Landes besetzt. Kommen die internationalen Finanzhilfen nicht schneller an, droht Kiew der Bankrott. Mit dramatischen Folgen.
Bezirksamt: Hai-Kampagne am Plötzensee erfolgreich
Die Löwen Frankfurt sind zurück in der DEL, doch die Energiepreise steigen. Der geschäftsführende Gesellschafter Stefan Krämer und Gesellschafter Andreas Stracke sprechen im Interview über neue und alte Sorgen.
Viele träumen trotz Inflation und Energiekrise vom Kauf einer Immobilie. Eine Möglichkeit zum Erwerb ist die Versteigerung – zu Besuch bei einer Grundstücksauktion.
Die Programmiersprache bringt im aktuellen Release zwei wichtige Vorstöße aus Project Loom als Preview-Features mit: Virtual Threads und Structured Concurrency.
Nach einem schwachen WM-Tag mit gleich vier bitteren Niederlagen wird die Diskussion über die schwindende Konkurrenzfähigkeit der deutschen Ruderer lauter. Nur die beiden Einer gelten noch als Medaillenkandidaten. Dagegen bleibt dem deutschen Flaggschiff nur die Hoffnung.
Der Dokumentarfilm „Ukraine on Fire“ wurde von Regisseur Oliver Stone produziert und handelt von den Maidan-Protesten. Aktivisten störten nun eine Vorstellung in Leipzig. Ihnen gefällt die Haltung des Films nicht. Auch die Stadt distanzierte sich von dem Film.
Deutschland graute immer vor der verspießerten Ludwig-Erhard-Republik. Die Mittelschicht hat auf ihrem eleganten Weg nach oben das Kämpfen nie gelernt. Nun droht ihr eine düsterere Zukunft: Sie braucht andere Fähigkeiten, als die gendergerechte Erziehung sensibler Kreativkinder.
IG Metall besteht auf mehr Lohn – und bekommt ungewohnten Zuspruch
Die Mär von der gespaltenen Gesellschaft
Der Kanzler reist an den Golf, wo es Energieträger wie Gas und Wasserstoff zu holen gibt. Aber er hat es dort mit autoritären Monarchien zu tun.
Volksbühne mit Wolfgang Deichsels „Bleiwe losse“: Allzumenschliches, auch Absonderliches
Im Cum-Ex-Verfahren gegen vier ehemalige Mitarbeiter der Maple Bank haben Staatsanwälte mehrjährige Haftstrafen gefordert. Dem Geldhaus wird vorgeworfen, mit Cum-Ex-Geschäften einen Steuerschaden von über 380 Millionen Euro verursacht zu haben.
In Brüssel und Berlin ist die Sorge groß, dass mit dem Wahlsieg von Giorgia Meloni das Fundament und die gemeinsamen Werte der EU gefährdet sind. Wird Italien die Schuldenquote einhalten? Und wird Meloni Viktor Orbán den Rücken stärken? WELT wirft einen Blick auf die verschiedenen Szenarien.
Selenskyj fordert Russen mit Nachdruck zur Fahnenflucht auf
„Ein Volksfeind“ gerät am Schauspiel Frankfurt viel alberner, als das brandheiße Stück es verdient hätte.
Bühler Gemeinderat nimmt neuen Anlauf für «Zwetschgenstadt»
Finanzminister Lindner will das Imkern erlernen
Kostenloses Bahnfahren und Spielstraßen - «autofreier Tag»
Der Mensch, ein Gestalter seiner Welten: Dem Kunsthistoriker und den Bildern auf den Grund gehendem Philosophen Gottfried Boehm zum achtzigsten Geburtstag.
SPD-Fraktion hat neue Parlamentarische Geschäftsführerin
Wüst warnt Bund vor „vergifteter Einladung“ beim Entlastungspaket
In Berlin eskaliert ein Polizeieinsatz. Die Beamten wollten eigentlich einen Haftbefehl vollstrecken. Es fallen rassistische Beleidigungen.
Verantwortlich für diesen Mordversuch ist der Iran
Kein Sterben für illusorische Ziele: Wie Russlands ewige Schlagerkönigin mit einem Instagram-Post die Herzen ihrer Landsleute explodieren ließ. Ein Gastbeitrag.
24-jähriger Motorradpilot stirbt nach tragischem Unfall auf dem Hockenheimring
Mann im Sonnenblumenhaus mit ätzender Flüssigkeit besprüht – Staatsschutz übernimmt Ermittlungen
SPD-Chefin Saskia Esken lässt nicht locker: In der historischen Krise hält sie eine Aussetzung der Schuldenbremse für verfassungsgemäß. Andernfalls müssten neue Steuern erhoben werden. Richtung Moskau signalisiert sie Gesprächsbereitschaft – unter einer Bedingung.
Die EU-Kommission legt am Mittwoch ein Gesetz zur Bewältigung der Energiekrise vor. Nach F.A.Z.-Informationen will sie die Einnahmen von Stromkonzernen auf 180 Euro je Megawattstunde begrenzen. Was darüber hinausgeht, soll der Staat abschöpfen.
Eisschnelllauf-Olympiasieger Swings gewinnt Inline-Marathon
Lange Zeit nutzten Anleger passive Indexfonds vor allem dazu, günstig und einfach in Aktienmärkte zu investieren. Doch jetzt treibt sie die Sehnsucht nach mehr Sicherheit.
Sie sollen Wählern bei ihrer Entscheidung helfen und die Beteiligung erhöhen. Aber eignet sich ein Wahl-O-Mat auch für eine Oberbürgermeisterwahl? Nein, sagt Boris Palmer vor der Wahl in Tübingen.
Die Grünen seien zu einer Partei der Intoleranz geworden, beklagt Freie-Wähler-Chef Hubert Aiwanger. „Bei denen muss man sich schon dafür entschuldigen, ein Mann zu sein“, kritisiert er in einem Interview.
Deutschland ist in Aufruhr, doch erstmals seit der Weimarer Republik sind es nicht die traditionellen Milieus, die aufbegehren, sondern die bürgerlichen Kreise. Historischer Ausgangspunkt dieses Protests ist das beschauliche Stuttgart. Die Spur führt zur Verstrickung der dortigen Eliten.
Mit scharfen Worten äußern sich die Verantwortlichen des Bundesligaklubs Eintracht Frankfurt zu den jüngsten Ausschreitungen ihrer Fußball-Anhänger. Sie fordern ein entschiedenes Umdenken.
Das Leuchtturmprojekt des großen Eröffnungsspiels der Bundesliga in Frankfurt weist in die richtige Richtung – doch im Fußball der Frauen fehlt es durchaus noch an Engagement. Alle sind gefordert.
„Ein privater Sender müsste Bankrott anmelden“ – Der Bund der Steuerzahler kritisiert den Bayerischen Rundfunk scharf. Der öffentlich-rechtliche Sender hatte es verpasst, knapp eine halbe Milliarde Euro für Pensionszahlungen zurückzustellen.
Pflegemesse Rehacare startet nach zwei Jahren Pause neu
Wie Bakterien sich zu Schleim-WGs zusammenschließen
Hessen: HR-Rundfunkrat entscheidet über Volz
Einer der größten Tennisprofis der Geschichte hört auf. Ein literarisches Denkmal hat er längst: In einem Essay von David Foster Wallace. Dieser nähert sich dort künstlerisch dem Phänomen Roger Federer.
Das Robert-Koch-Institut fordert erster Impferfolge zum Trotz, die Infektionszahlen dauerhaft zu senken. Gesundheitsminister Spahn sieht die Strategie der Regierung aufgehen.
Impfnachweise sollen für Reisen in EU nur noch neun Monate gültig sein +++ Gericht kippt 2-G-Regel im Einzelhandel in Niedersachsen +++ Wieler: Situation könnte sich nochmal deutlich verschärfen +++ Queen sagt Weihnachtslunch wegen Omikron ab +++ Impfungen erreichen neuen Tageshöchstwert +++ Entwicklungen zur Pandemie im Corona-Liveblog.
Rettung von Uniper plus Energieumlage – „Das ist nicht mehr vermittelbar“
Im Frankfurter Stadtteil Riedberg verenden mehrere Tiere qualvoll. Die Polizei hat die Ermittlungen aufgenommen. Hundebesitzerinnen und Hundebesitzer …
Fabio De Masi twittert, dass sich jemand aus dem Scholz-Umfeld bei ihm gemeldet habe. Es bestehe seiner Ansicht nach ein Interessenkonflikt.
Markus Lanz (ZDF): Gerede von Blackout wirkt wie überdrehte Panikmache
Journalist Tilo Jung von „jung und naiv“ unterhält sich mit dem ukrainischen Botschafter Andrij Melnyk unter anderem über den als Nazi-Kollaborateur …
Hunderttausende Reservisten will Russland einziehen, um das Blatt in der Ukraine zu seinen Gunsten zu wenden. Doch sie werden den Verlauf des Krieges kaum ändern. Zugleich geht der Machthaber im Kreml damit ein unkalkulierbares Risiko ein.
Sport spielt in der Erziehung eine Nebenrolle. Die dritte Schulstunde wird gern geopfert. Kooperationen mit Vereinen könnten beiden Partnern helfen.Vorbild könnte der Religionsunterricht sein.
US-Behörde meldet Rekordwerte bei Treibhausgasen in der Atmosphäre
Beauftragter soll bei unrechtmäßiger Polizeigewalt ermitteln
Der Tumor wird bei Jean-Paul Boetius im Rahmen einer urologischen Untersuchung entdeckt. Hertha BSC ist optimistisch, dass er schon bald zurückkehrt. In der Bundesliga ist das kein Einzelfall.
Impfungen erreichen neuen Tageshöchstwert +++ Israel verlängert das Einreiseverbot für Touristen +++ Infektionswelle bremst den englischen Fußball +++ Griechenland-Einreisende müssen bald PCR-Test vorweisen +++ Unions-Sprecher: „Lauterbach ruft Feuer, um Feuerwehr zu spielen“ +++ Entwicklungen zur Pandemie im Corona-Liveblog.
Krim: Tourist postet Urlaubsfoto – und enttarnt russisches Abwehrsystem
Man kann die Unterschicht riechen: Martin Kordić über „Jahre mit Martha“
Ein Journalist fälscht Reportagen - und bekommt für seine packenden Geschichten Preise. Bis er auffliegt. Michael Bully Herbig hat daraus einen Film …
Streit um Gasumlage beenden!
Ermittler sehen keine Verfehlungen von Waffenbehörde
Augenspiel und Mütterrivalität: „In falschen Händen“ macht aus einem bekannten Thriller-Sujet, dem unheimlichen Kindermädchen, ein ansehnliches Psychodrama.
Der frühere SPD-Landtagsabgeordnete Michael Höntsch wurde in Hannover von einem propalästinensischen Demonstranten angegriffen. Das Ermittlungsverfahren wurde nun eingestellt. Der 68-Jährige stellt eine „merkwürdige Scheu“ im Kampf gegen muslimischen Antisemitismus fest.
Der Kanzler ist auf der Suche nach den Energielieferanten, die notwendig sind, um die deutsche Industrie am Laufen zu halten. Entsprechend hochkarätig ist auch die Wirtschaftsdelegation, die ihn begleitet.
Wer wird die vierte Nation auf dem Mond? Japanisch-emiratische Mission steht in den Startlöchern
Hermann sagt kostenlosen Parkplätzen den Kampf an
Nicht nur Stromerzeuger, auch Öl- und Gaskonzerne und Raffinerien erzielen derzeit Rekordgewinne. Die Kommission will deshalb bei beiden einen Teil der unerwarteten Gewinne abschöpfen.
Die Mainzer Neustadt, die es seit 150 Jahren gibt, ist ein angesagtes Quartier – mit bemerkenswerter Geschichte. Am Wochenende wird das Jubiläum gefeiert.
Die Europäische Zentralbank sieht höhere Risiken für die Finanzstabilität – nicht zuletzt rechnet sie mit fallenden Immobilienpreisen. Unterdessen wird öffentlich eifrig über Zinserhöhungen diskutiert.
Der Bundespräsident hat der russisch-orthodoxen Kirche einen „blasphemischen Irrweg“ vorgeworfen. Metropolit Antonij bezeichnet die Äußerungen Steinmeiers als „Einmischung in die inneren Angelegenheiten“ des Weltkirchenrats.
Schwere Verluste im Ukraine-Krieg: Russland hat „erhebliche Ressourcenprobleme“
Führende Consultant-Agenturen sind alarmiert: Deutschland droht ein dramatischer Mangel an Beratern, Advisors und Coaches. Die Wirtschaft ist dem Untergang geweiht, sind sich die Experten sicher.
Durch den Anstieg der Gaspreise setzen viele Menschen beim Heizen auf Holz. Doch Experten warnen vor den schädlichen Folgen, sowohl für die Gesundheit als auch für Klima und Umwelt. Fälle von Lungenkrebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Diabetes seien darauf zurückzuführen.
Der Premiumhersteller will der Volksrepublik trotz der politischen Differenzen treu bleiben. Man strebe eine „partnerschaftliche Beziehung“ zwischen Deutschland und China an, sagt der Finanzvorstand.
António Lobo Antunes, Autor düsterer Dramen über die Mittelklasse, ist der produktivste und erfolgreichste Schriftsteller Portugals. Eine Hommage zum achtzigsten Geburtstag.
Nein, nicht jeder fotografiert digital. Eine kleine Fangemeinde pflegt das analoge Bild und schickt Filme noch zum Entwickeln. Geknipst wird zum Beispiel mit der Kodak Ektar für nur 50 Euro.
Umfrage: 9-Euro-Ticket belastete Fern- und Reisebusfirmen
Jessica Wiegand über den Gallusgarten, die Vorteile von urbanem Grün und den hessischen Nachhaltigkeitstag.
Widerstand im Iran: „Lieber sterben wir, als weiterhin Erniedrigung zu ertragen“
Nach zwei Jahren Corona-Pause feiern 90.000 Menschen zum ersten Mal wieder beim traditionellen „Rock am Ring“-Festival in der Eifel. Umso größer ist die Begeisterung der Besucher – auch wenn das Gesicht des Festivals in diesem Jahr ein anderes ist.
Der Klimawandel macht sogar vor der Toskana nicht Halt. Dort sieht es aus wie in Dante Alighieris Inferno.
Die EU wappnet sich gegen befürchtete „hybride Attacken“ mit gelenkten Fluchtbewegungen – und versetzt damit, so die Kritik, dem europäischen …
Laut dem Nationalen Seismologischen Institut lag das Zentrum des Bebens 59 Kilometer südlich von Coalcoman an der Pazifikküste. In der Hauptstadt Mexiko-Stadt seien bislang keine Schäden gemeldet worden.
Künftig müssen Arbeitgeber genaue Zeitkonten führen. Auf diese Weise soll das große Problem der fast eine Milliarde unbezahlten Überstunden gelöst werden. Doch passt das „Modell Stechuhr“ noch in die moderne Arbeitswelt? Fälle aus der Praxis liefern die Antwort.
Die Frankfurterin Caroline Nest ist als „Adorable Caro“ auf Insta und TikTok bekannt. Außerdem hat die 22-Jährige ein eigenes Modelabel und einen …
In Italien hat die ultrarechte Giorgia Meloni gute Chancen auf die Wahl zur Ministerpräsidentin. Sie setzt auf die EU. Gegenüber Berlin aber formuliert sie langjährig kultivierte Ressentiments. Dass Meloni Deutschland so laut und grundsätzlich kritisiert, zeigt vor allem eines.
Ein Antipattern ist eine bewährte Methode, sich selbst in den Fuß zu schießen. Weshalb sie dennoch verbreitet sind und was mit ihnen schief läuft.
Bei Ermittlungen gegen Clankriminalität haben Spezialkräfte der Polizei in Nordrhein-Westfalen mehrere Haftbefehle vollzogen. Außerdem wurden Vermögen beschlagnahmt sowie Häuser, Wohnungen, Büros und Geschäfte durchsucht.
Mit dem Oskar-Fischer-Preis würdigt die University of Texas originelle Ansätze zur Erklärung von Alzheimer. Unter den Ausgezeichneten ist ein Mainzer Professor.
Die Sommer werden heißer, die Zahl der Toten steigt. Brandenburg will nun als erstes Bundesland einen Hitzeaktionsplan erstellen.
Baumarktbetreiber Hornbach gestaltet Arbeitszeit flexibler
„Es gibt beim Thema Biodiversität enormen Nachholbedarf“
Karen Duve schreibt über Sisi im Sattel
Klaus Augenthaler wird 65 Jahre alt. Zu seinem Geburtstag spricht die Legende des FC Bayern über das Älterwerden, seine Laster, seine verrückteste Aktion als Spieler und die Schattenseiten des Bundesliga-Geschäfts.
Der Aktienindex MSCI World ist populär. Viele Indexfonds bilden ihn ab. Doch Anleger, die den besten auswählen wollen, müssen etwas genauer hinschauen. Auf diese Zahlen kommt es an.
Wer sich einen Rennstall leistet, kann das von der Steuer absetzen, wer zu viel spendet, nicht. Der Getränkehersteller Lemonaid will sich mit dem aktuellen Rechtsrahmen nicht abfinden.
Ukrainerinnen weggedrängt, WELT-Journalisten als „Dreckschweine“ bezeichnet
Schmelzen für den Piks
Die an die Omikron-Varianten angepassten bivalenten Impfstoffe sind auf dem Markt. Aber sollte sich jeder mit ihnen boostern lassen? Der Labormediziner Harald Renz erklärt, bei wem ein Antikörpertest zuvor sinnvoll ist.
Der Niedergang des Römischen Reiches weist einige überraschende Parallelen mit der heutigen Lage auf: Die Geldentwertung ab dem zweiten Jahrhundert nach Christus folgte in relativ enger zeitlicher Folge auf eine Pandemie.
Whistleblower nennt Twitter „tickende Bombe an Sicherheitslücken“
Borussia Dortmund muss unter Edin Terzic erneut einen fußballerischen Paradigmenwechsel vollziehen. Das Spiel in Freiburg wird zum Härtetest. Im Sturm ruhen die Hoffnungen nach nur drei Trainingseinheiten auf Anthony Modeste.
Er musste Leichen ausziehen und nach Wertsachen durchsuchen, während die SS zusah
Die „Schmerzpunkte“ der Stadtstaaten
Der Start der unbemannten Orionkapsel zum Mond verzögert sich abermals – dieses Mal wegen eines Tropensturms. Das Mondprogramm gerät damit weiter unter Zeitdruck.
Teresa Enke für Entstigmatisierung von Depression geehrt
Für Pfadfinder und Camper: Zwei vielseitige Outdoor-Radios versprechen Autarkie in freier Wildbahn. Möglich machen es eine kleine Kurbel und pfiffige Zusatzfunktionen.
Bis zu zwei Millionen Menschen wollen in Westminster Hall von Königin Elisabeth II. Abschied nehmen. Ihr Sarg wird gut bewacht. Einer der Wachmänner sorgte bei den Trauernden nun für einen Schock.
Mehrere Tausend Besucher bei landesweiter Bio-Landpartie
Jens Maier saß für die AfD im Bundestag und gilt als Rechtsextremist. Trotzdem durfte er wieder als Richter arbeiten, bei vollen Bezügen. Sachsen will jetzt die Regeln ändern.
Die Unternehmen Wintershall Dea und Equinor planen ein Projekt zur Speicherung von CO2 aus deutschen Fabriken. Das Treibhausgas soll per Pipeline in leere Öl- und Gasfelder vor Norwegens Küste transportiert werden. Ein Thinktank sieht die Technologie indes kritisch.
Wenn Drohnen Häuser bauen
Das iranische Regime gibt seine Zurückhaltung gegenüber den Demonstranten auf. Es ist bereit, die Proteste wie in der Vergangenheit mit Gewalt niederzuschlagen.
Letzter Badetag in Hessens kleinstem Kurort
Zahlen der Bayern-Krise
Mein Hund hat Liebeskummer – wegen des Soziopathen im Nachbarzwinger
Oliver Zeidlers WM-Gold im Einer ist eine Machtdemonstration – und kann doch nicht über das historisch schwache Abschneiden der deutschen Boote hinwegtäuschen.
Von Frankfurt aus war Rauch zu sehen: Bei Königstein ist ein größeres Stück Wald in Brand geraten. Für die Löscharbeiten wurden großräumig Straßen gesperrt.
Trotz der Krise in der Baubranche werden in Frankfurt weiter Sozialwohnungen gebaut, nachdem der Bestand zuletzt immer weiter abgenommen hatte. Wohnungsdezernent Mike Josef braucht mehr Geld für Fördermittel.
Computer können Muster in Finanzdaten erkennen und Bilanzbetrug aufdecken. Die digitale Forensik hat aber auch Tücken, erklären unsere F.A.Z.-Gastautoren
Angeblicher Soldat postet Droh-Video – Festnahme in München
Frappierende Schwindsucht bei „Fridays for Future“ – qualitativ und quantitativ
Die Behörden in Rheinland-Pfalz unterschätzten die Lage an der Ahr in der Flutnacht, obwohl ihnen dutzende Hinweise auf die Katastrophe vorlagen. Die Opposition fordert deswegen personelle Konsequenzen.
Wenn beleibte Senioren auf E-Bikes vorbeirauschen
Besucherrekord beim Flughafenfest am Flughafen Rostock-Laage
Auf Michail Chodorkowski, einst reichster Mann Russlands, hat der Kreml ein Kopfgeld von 500.000 Dollar ausgesetzt. In seinem Londoner Exil erklärt er, unter welchen Bedingungen Putin stürzen kann. Zur deutschen Zeitenwende sagt er, Olaf Scholz müsse im Nachhinein Angst vor den eigenen Worten bekommen haben.
Die Softwarelücke Log4j zieht weite Kreise in Politik und Wirtschaft. Deutsche Konzerne sind auf der Hut. Aber die Gefahr ist nicht gebannt - vielleicht längere Zeit nicht.
Der Haushaltsentwurf sieht Schulden in Höhe von 270 Milliarden Euro vor. Unter anderem ist ein Energiepreisdeckel vorgesehen – an der Kürzung der Klimaausgaben gibt es heftige Kritik.
Der scheidende ukrainische Botschafter Andrij Melnyk zieht ein Fazit seiner Amtszeit. Er spricht über fehlende deutsche Kritikfähigkeit, seine umstrittenen Äußerungen über Stepan Bandera und erzählt, was ihn in Zukunft erwartet.
Was passiert, wenn die Energieversorgung zusammenbricht? Die Berliner Polizei erarbeitet gerade ein Einsatzkonzept. Im schlimmsten Fall wird mit einem Ausfall der Versorgung und einer Verschlechterung der Sicherheitslage gerechnet.
Alle Menschen sind gleich. Erst ihre Unterschiedlichkeit ermöglicht ein erstrebenswertes Miteinander.
Heiner Goebbels sammelt Klänge wie andere Souvenirs. Aus den Stimmen von einst hat er „A House of Call“ komponiert. Als spätes Geburtstagsgeschenk ist es jetzt in der Alten Oper zu hören.
Den einen gilt sie als weise, den anderen als rassistisch: Die Autorin Marie Luise Knott hat nun Hannah Arendts Debatten mit dem schwarzen Nobelpreisträger Ralph Ellison untersucht. Ein Gespräch über Diskriminierung – und unsere identitären Debatten.
Seitdem Putin die Teilmobilmachung verkündet hat, werden landesweit Männer eingesammelt und an die Front geschickt. In der Bevölkerung herrscht blanke Panik. Ob der Krieg durch den wachsenden Widerstand beendet werden könnte, weiß Russland-Korrespondent Pavel Lokshin.
Dank der drastisch gestiegenen Energiepreise fahren Mineralöl- und Energiekonzerne Rekordgewinne ein. Zum Teil haben sich die Profite im Vergleich zum Vorjahr verfünffacht. Sollten die Krisenprofiteure nun zusätzlich zur Kasse gebeten werden, zumindest befristet? Zwei unserer Wirtschaftsredakteure argumentieren gegeneinander an.
Manchmal fällt einem die passende Erwiderung zu einem dummen Kommentar erst ein, wenn es schon zu spät ist. Doch Schlagfertigkeit ist erlernbar – und zudem ein langfristiger Erfolgsfaktor für die Karriere. WELT erklärt, wie Sie geschickt kontern.
Der Taifun war am Sonntagabend in dem südostasiatischen Inselstaat auf Land getroffen. Die Böen erreichten Spitzengeschwindigkeiten von 240 Kilometer pro Stunde. Zeitweise wurde der Sturm als „Supertaifun“ eingestuft.
Die ungewöhnlichen Auflagen des Umberto Eco
Neue Behandlungsmethode für Autoimmunkranke
Eintracht-Kolumne Ballhorn: OMSGE!
Spätestens wenn das Rentenalter naht, lohnt es sich, über das Ende des gewohnten Arbeitslebens nachzudenken. Ein harter Bruch von einem Tag auf den anderen ist oft keine gute Option.
Er war das Gesicht der Roten Khmer, während Pol Pot im Hintergrund die Fäden zog. Der frühere Präsidenten Khieu Samphan bleibt den Rest seines Lebens in Haft.
Kontrolle über Ruderboot verloren: Ein Toter auf der Weser
Der neue Skyliners-Trainer Geert Hammink spricht im Interview über seine überragende Größe, seine ungewöhnliche Zielsetzung, den neuen Frankfurter Spielstil und die wenigen Amerikaner im Basketball-Team.
Der erstaunliche Gedächtnisverlust eines Schweriner Ministers
Seit 2019 wird gegen Mitarbeiter des Wittekindshofs in Bad Oeynhausen ermittelt. Nun wurden vier wegen teils schwerer Straftaten gegen Behinderte angeklagt.
Im Entlastungspaket hat die Bundesregierung zum Thema Gaspreise lediglich eine Expertenkommission angekündigt. Nun steht eine Gruppe an Mitgliedern fest. Arbeitskreise in allen Ehren, aber Entscheidungen hinauszuzögern, als hätte man alle Zeit der Welt, ist Feigheit der Ampel-Koalitionäre.
Das Geschäft mit dem günstigen Aktienhandel läuft schlecht: Nun sollen mehr als 1000 Stellen wegfallen. Im zweiten Quartal machte die Online-Handelsplattform Verlust.
Die Corona-Pandemie hat den Arbeitskräftemangel verschärft. Personal ist in andere Berufe gewechselt. Gerade Gastwirte und Tourismusanbieter legen sich krumm, um Mitarbeiter zu gewinnen.
Braut der Mensch sich seine eigenen Giftwolken?
Das English Theatre in Frankfurt zog zuletzt 35 000 Besucherinnen und Besucher an. Der Mietvertrag mit der Commerzbank endet im April 2023. Intendant …
Mögliches Nord-Stream-2-Leck: DUH sieht geringe Umweltgefahr
Mehr als sieben Milliarden Dollar schüttete Spotify 2021 an die Rechteinhaber in der Musikindustrie aus. Youtube kommt nun auf mehr als sechs Milliarden und soll Spotify schon bald übertrumpfen. Der Vergleich hat allerdings einen Haken.
Mehr als ein Jahr standen die Corona-Impfungen im Verdacht, das Schlaganfallrisiko zu erhöhen. Nun zeigen zwei Studien, dass dies nicht der Fall ist. Im Gegenteil: Eine weitere Untersuchung legt sogar nahe, dass die Impfung vor Schlaganfällen bei Covid-19 schützt.
Im Tennis scheint es für die Polin Iga Swiatek derzeit keine Grenzen zu geben: Im Finale in New York siegt sie deutlich über Ons Jabeur – und wird dort bereits gefeiert wie Serena Williams.
Kalle Ruch, ehemaliger Geschäftsführer der taz, und Bascha Mika, ehemals taz-Chefredakteurin, kannten Christian Ströbele seit vielen Jahren. Ein …
Integrierte Policy-Libraries und neue Dashboards vereinfachen die vertrauenswürdige Anwendungsbereitstellung mit dem September-Release von Weaveworks.
Vor allem in Europa wird diskutiert, wie man ein allzu extremes Ansteigen der Energiepreise verhindern kann. Zuletzt waren dazu immer wieder Preisdeckel ins Spiel gebracht worden. Diese Methode werde er sich nicht bieten lassen, deutete nun Russlands Präsident Wladimir Putin an.
Fitness-Vorreiter Freeletics passt Cyber-Hanteln an die Krise an
Tipps für eine gute Ernährung sind in jedem Ratgeber oder auf Social Media zu finden. Essen Menschen deswegen heute gesünder als früher? Das kann unter anderem vom Geschlecht abhängen, wie eine Studie zeigt. Schlechte Ernährung ist demnach eine der Hauptursachen für Krankheiten.
Zahl der Toten bei Grenzstreit in Zentralasien steigt
Nach einem peinlichen Auftritt und einer sexistischen Bemerkung prasselt bundesweit Häme auf Oberbürgermeister Feldmann ein. Im Römer fordern nun fast alle seinen Rücktritt. Am Mittwoch will er sich erklären.
Tumor im Hoden bei Boetius entdeckt
Kampf gegen Kräthenbach-Bauten
Außen kämpferisch, innen versöhnlich: Im französischen Bücherherbst dreht sich alles um die literarische Punkerin Virginie Despentes und deren neuen Roman. Er heißt „Cher connard“, „Liebes Arschloch“.
Die UN sammeln Beweise für die Kriegsverbrechen, die Russland im Ukraine-Krieg verübt – darunter Exekutionen, Folter, Misshandlungen sowie sexuelle Gewalt.
Die Holdinggesellschaft Cofra verhandelt über Übernahmen im hiesigen Lebensmittelsektor. Solarenergie interessiert das Finanzvehikel der Großfamilie Brenninkmeijer ebenfalls, wie der Vorstandsvorsitzende im F.A.Z.-Gespräch erläutert.
Die Teamleistung steht bei der Basketball-EM im Vordergrund. Dennis Schröder ist zwar der Leader der deutschen Mannschaft – aber kein Solist. Die NBA-Größen sind dagegen allesamt ausgeschieden.
Prof. Dr. Thomas Wessinghage ist eine deutsche Leichtathletik-Legende. Nach der Laufkarriere arbeitete er als Orthopäde und Präventionsmediziner. Hier erklärt er ausführlich, wie jeder sein Leben mit einfachen Mitteln und kleinen Veränderungen verlängern kann.
Der Markteintritt in den Niederlanden, Luxemburg, Portugal und Finnland steht unmittelbar bevor, sagt Chef und Mitgründer Malte Rau im Gespräch mit der F.A.Z. Zwei weitere Länder sollen bald folgen.
Im „100/200“ in der Hamburger Hafencity bewegt sich Zwei-Sterne-Koch Thomas Imbusch zwischen klassischem Handwerk und modernsten Geschmacksbildern. Das Menü gehört zu den Besten, die in Deutschland serviert werden.
Mit einer Teilmobilmachung der russischen Streitkräfte will Kremlchef Wladimir Putin eine Wende im Krieg gegen die Ukraine herbeiführen. Landesweit werden Männer eingesammelt und an die Front geschickt. Doch statt Patriotismus macht sich im Volk Entsetzen breit – und Widerstand.
Heute beginnt die Zeichnungsfrist für die Vorzugsaktien der Porsche AG. Bei einem erfolgreichen Börsengang des Sportwagenbauers werden auch Vorstand und Mitarbeiter belohnt.
Das antiquierte Konsumverhalten der Gen Z
Der umstrittene Vorsitzende der Steuergewerkschaft behält seinen Sitz im Aufsichtsgremium des HR. Eine Zwei-Drittel-Mehrheit zur Abberufung wurde …
Binationale Fessenheim-Gesellschaft soll aufgelöst werden
Aus Afghanistan nach Frankfurt
Mit dem neuen Release hält GitLab SaaS potentere Linux-Maschinen für CI/CD-Jobs mit dem Runner 15.4 parat.
Jahrelang stritt der russische Geschäftsmann die Verbindung zur Söldnertruppe ab – jetzt bekundet er seinen „Stolz“ auf sie. Warum?
Feministische Außenpolitik? Nichts als politischer Budenzauber
Birgit Spanner-Ulmer, die als BR-Direktorin rund 266.000 Euro im Jahr verdient, bekam jahrelang ein fettes Zubrot. Dabei handelt es sich um Aufsichtsratsmandate bei einem Stahlkonzern und einer Produktionsfirma. Nun soll Schluss damit sein.
Über eine Million Menschen sind in diesem Jahr schon nach Deutschland geflüchtet. Viele Kommunen und Länder schlagen inzwischen Alarm, weil sie an der Belastungsgrenze sind und keine weiteren Menschen mehr aufnehmen können. Darüber sprechen wir mit dem Präsidenten des Deutschen Landkreistages, Reinhard Sager.
Von sprechenden Alien-Waffen bis hin zu Ghostbusters: Trotz Abwesenheit einiger großer Aussteller gab es dieses Jahr auf der Gamescom viel zu spielen – und das mit einer enormen Bandbreite. Diese acht Videospiele könnten sich jetzt besonders lohnen.
China bekräftigt Anspruch auf Taiwan und warnt vor „externer Einmischung“
UN-Vollversammlung: Hilflos in New York
Karen Duves neuer Roman widmet sich einer Kultfigur des 19. Jahrhunderts. Der Titel hat nur vier Buchstaben: „Sisi“. Es geht ums Jagdreiten, um …
Wer als Mutter oder Vater emotional an seine Grenzen stößt und sich „schuldig“ fühlt, muss sich um sein inneres „unversorgtes Kind“ kümmern. Psychiater Bastian Willenborg erklärt, wie man Trigger-Situationen und Muster der Kindheit versteht – um seine Kinder ab da anders zu erziehen.
Die Kraft des Humors und der Poesie
Krankenversicherung ist in den Vereinigten Staaten Privatsache. Einer der größten Anbieter im Gesundheitswesen ist UnitedHealth. Das Unternehmen erfreut sich dabei nicht nur bei seinen Kunden großer Beliebtheit, sondern auch bei seinen Aktionären.
Mutmaßlich deutsche Fans überfallen Pub in London
Bei der Schaffung von Schulplätzen geht es Schülerinnen, Schülern und Eltern zu langsam voran. Die Kapazitäten seien jetzt schon ausgereizt.
Abseilen, Boot fahren: Rettungshunde üben für den Ernstfall
10 optische Täuschungen in der Natur - durchschaust du sie?
„Pre-loved“ statt „aussortiert“: Model Toni Garrn verkauft auf ihrem „Super Flea Market“ in Berlin gebrauchte Kleidungsstücke von Prominenten – darunter auch ihr Hochzeitskleid. Die Erlöse kommen ihrer Stiftung zugute.
Das bundesweite ÖPNV-Ticket soll kommen, aber Bund und Länder streiten noch über die Finanzen. Die Landesverkehrsminister erwartet mehr Entgegenkommen von Bundesminister Volker Wissing. Eine schnelle Lösung scheint nicht in Sicht.
Eine Künstlerin hat Bilder aus ihrer privaten Krankenakte in der Bilddatenbank LAION gefunden, die zum Training von KI-Modellen dient. Vieles ist rätselhaft.
Kraftlos, schwindelig, alles schmerzt – das Chronische Erschöpfungssyndrom ist ein Post-Covid-Symptom, wie eine aktuelle Studie belegt. Bald schon könnte es Medikamente dagegen geben.
Nach zwei Tagen schwerer Kämpfe ist armenischen Angaben eine Waffenruhe vereinbart worden. Zuvor soll es bei Gefechten über 170 Tote gegeben haben. In Eriwan wird gegen Regierungschef Paschinjan demonstriert.
Die Hochmoselbrücke ist 158 Meter hoch, vierspurig – und steht auf bewegtem Untergrund. Damit nichts passiert, hat das deutsche Spezialunternehmen Glötzl komplexe Sensoren unter der Superbrücke verbaut. O₂ Telefónica sorgt dafür, dass die Messdaten der Sensoren schnell und sicher im Kontrollzentrum ankommen.
Zwei Tote bei heftigem Wintersturm im Vereinigten Königreich
Schachweltmeister Magnus Carlsen sorgt im Streit mit Hans Niemann für den nächsten Zwischenfall. Wortlos beendet Carlsen die Partie gegen den Amerikaner. Beobachter sprechen von einer „Hexenjagd“.
Wer heute Lehrer wird, hat kaum Aufstiegschancen. Mögliche Beförderungen würden oft nicht vollzogen, kritisiert der Philologenverband. Er fordert eine leistungsgerechtere Bezahlung, um den Beruf attraktiver zu machen.
Wegen steigender Temperaturen: Zukünftig immer mehr Hitzetote erwartet
Bis zu 80.000 Euro sollen die Verdächtigen pro Überfahrt kassiert haben. Aufgefallen war die Schleuserbande durch Lieferungen von Booten aus Deutschland.
Fraktion hat zu Umgestaltungen in der Innenstadt noch Beratungsbedarf
Möglicher Atomunfall in der Ukraine – „Gefährdungsanalyse“ zeigt Gefahr für Deutschland
Die Fabrikmethode aus dem Buch "Design Patterns" ist auch als virtueller Konstruktor bekannt. Sie definiert eine Schnittstelle, um ein Objekt zu erstellen.
Neuer Rundgang im Besucherbergwerk «Markus-Röhling-Stolln»
Einen Tag nach der Niederlage in der Champions League beim FC Bayern gibt der FC Barcelona die Vertragsverlängerung mit dem 18 Jahre alten Gavi bekannt. Der neue Kontrakt für das Talent enthält eine unglaubliche Klausel.
„Grundfalsch“ – Für seine Gaspreisbremse muss Lindner bei Will harte Kritik einstecken
Zertifikat: Mitarbeiterführung in dynamischen Zeiten
Die Grünen-Politiker Katrin Göring-Eckardt und Anton Hofreiter sorgen sich um die Einhaltung von Menschenrechten und Rechtsstaatsprinzipien in einem Italien unter der Führung von Wahlsiegerin Giorgia Meloni. Rückendeckung erhält die Politikerin etwa aus Polen, Ungarn und von der AfD.
Nmecha und Rüdiger aus DFB-Teamquartier abgereist
Bis zu eine Million Salatboxen und vorgeschnittene Tüten verlassen jede Woche die Fabrik von Gartenfrisch Jung. Trotz aller Technik ist weiterhin viel Handarbeit nötig. Das gilt auch für die Ernte.
Nach der verpatzten Heim-EM in München wollte der Deutschland-Achter bei der WM neu angreifen. Doch im Vorlauf wird klar, dass der Abstand zur Weltspitze noch größer geworden ist. Selbst der Endlauf ist in Gefahr, der Frust riesig.
Corona hat Patienten-Verhalten verändert / Ambulante Behandlung im Trend
Die Grenzöffnung, die einen Massenexodus befeuern könnte
Wird Premierministerin Liz Truss zum ersten Treffen der „Europäischen Politischen Gemeinschaft“ anreisen? Noch treiben sie viele Bedenken um.
Ein Großteil der Opfer kam in einer überschwemmten Tiefgarage ums Leben bei dem Versuch das eigene Fahrzeug vor den Wassermassen zu retten. Im Süden des Landes waren Zehntausende Haushalte ohne Strom.
Land zahlt wieder Prämien für Weidekuhhaltung
Wie nach Deutschland geflüchtete Ukrainerinnen in den Arbeitsmarkt finden – zum Teil in rasantem Tempo, aber nicht ohne Hindernisse.
„Fettes Brot“ trennt sich nach dreißig Jahren Bandgeschichte
Schlechte Nachrichten für Hansi Flick: In den kommenden Nations-League-Spielen muss der Bundestrainer auf Manuel Neuer und Leon Goretzka verzichten. Nicht zum ersten Mal ereilt das Virus das DFB-Team.
Egal welche Frage, im Internet hält jemand die Antwort bereit. Auch zu den Themen Studium und Berufseinstieg. Manche Ratschläge von Influencern sind aber mit Vorsicht zu genießen.
Der Ukraine-Krieg und die Energiekrise lassen die Preise für Kunstdünger explodieren. Der Mist aus den Ställen ist gefragt wie nie – bei den Gülle-Händlern im Münsterland geraten die Preise durcheinander.
In mehreren Regionen der Ukraine finden Scheinreferenden über einen Beitritt zu Russland statt. Insgesamt sind die betroffenen Gebiete in etwa so groß wie Portugal. Schon diese Woche könnte Putin formell ihre Aufnahme bekanntgeben.
Bis zu 40 Leopard-Kampfpanzer und Luftabwehrraketen kann sich Madrid vorstellen, im Krieg gegen Russland an Kiew zu liefern. Für Berlin, das zustimmen müsste, sind die Überlegungen neu.
Die Preissteigerung trifft auch Muskelprotze +++ Was kosten neun Euro? +++ Krisengespräch zum Schnittstellenpass +++ Die Schneepflüge üben +++ Die erste Frau war zu teuer +++ Falsche Richtung, Dummheit lass mich los +++ Die „Momentaufnahme“ mit täglichen Kurzbeobachtungen
Gefriergeräte sind Stromfresser. Mit Blick auf die Umwelt und auf steigende Preise sollten Verbraucher nun prüfen, ob sich ein Neukauf lohnt. Das ist gar nicht so einfach, doch die Ergebnisse sind überzeugend.
Kradfahrer stürzt und schlittert gegen Traktor
Ein autobiographisches Gesamtkunstwerk aus Tagebuch, Fotografien, Zeichnungen und Anekdoten: Das „Album“ der Künstlerin Meret Oppenheim erscheint zusammen mit einem bisher ungedruckten Text.
Es gibt etwa 1000 Mal so viele Rezepte für Kürbissuppe, wie es Kürbissorten gibt. Dieses hier ist besonders lecker – wirklich!
Staatsphilharmonie Nürnberg feiert 100-jähriges Bestehen
Geldautomat gesprengt +++ Anklage nach tödlichem Stromschlag in Kita +++ Ministerpräsident kündigt „Sozialgipfel“ an +++ DGB rügt Rhein +++ Polizeieinsatz in Oberrad +++ Motorrad und Bus prallen zusammen +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Niemand wird hungern, sondern nur nicht mehr essen, und keiner wird frieren, die Heizung bleibt lediglich kalt: Mit der richtigen Einstellung werden Politiker nach dem Wohlstand auch die Würde der Menschen auf kleiner Flamme rösten.
Der Einfaltspinsel und der Joghurt haben etwas gemeinsam. Sie stehen beide auf der „Liste der recht­schreib­lich schwieri­gen Wörter“ des Dudens. Auch mit den folgenden zehn haben viele von uns Probleme. Teste, wie gut du in Rechtschreibung bist.
Vor zwei Wochen hatten wir Sie gebeten, schöne, traurige und nervige Erlebnisse aus Ihrer Nachbarschaft mit uns zu teilen. Die besten Auszüge aus den zahlreichen Zuschriften lesen Sie nun hier.
Hausärzte schränken Praxis-Sprechzeiten aus Protest ein
Die eine Hand ist gelähmt, die andere amputiert. Egal, jetzt hält sie Zigaretten eben mit ihrer Prothese, und Rock ’n’ Roll geht ja auch im Rollstuhl: Lea Scherer, 20, hat es nach einem Suizidversuch zurück ins Leben geschafft. Hier erzählt sie, was sie so stark macht.
Die Strompreise steigen und steigen. Wer früher dachte, dass man mit dem Elektroauto langfristig günstiger fährt, ist jetzt gekniffen.
Der Comer See hat Grandezza – herrschaftliche Villen und Bilderbuchorte prägen das Ufer, elegante Holzboote gleiten über das Wasser. Eine Attraktion ist auch der berühmteste Anwohner: George Clooney. Der hat sein Anwesen allerdings mit Sichtblenden schützen lassen.
Haben wir die Opfer etwa schon vergessen? Ein ausgebranntes Auto erinnert in Berlin an die Gräueltaten von Butscha. Jetzt wird es aus der Stadt gebracht – ohne dass ein neuer Standort gefunden wäre.
Der Handel stellt sich auf die Lockerung der Corona-Schutzauflagen von Samstag an ein – will aber auch von seinem Hausrecht Gebrauch machen.
Seit Samstag wird ein 24-jähriger Bergsteiger in den Berchtesgadener Alpen vermisst. Der Niedersachse war bei einer hochalpinen Tour abgerutscht und kämpfte gegen Wind und Schnee. Die Bundeswehr suchte mit einem Eurofighter vergebens nach dem Mann – ein geortetes Signal gibt den Rettern neue Hoffnung.
NRW-Verkehrsminister Krischer (Grüne) schließt aus, dass die Länder zur Hälfte einen Nachfolger des 9-Euro-Tickets finanzieren. Stattdessen müsse der Bund umweltschädliche Subventionen abbauen. Als größte Bremser bei der Verkehrswende sieht er Lindner und Wissing von der FDP.
Nachzügler mit guten Genen: Google erweitert seine Smartphone-Familie. Das Pixel 6a kann als Einstiegsmodell überzeugen, zeigt aber auch Schwächen.
Die russische Führung beschwört einen neuen „vaterländischen“ Krieg, Gouverneure mahnen Korrekturen an den Auswahlkriterien an. Viele Russen versuchen zu fliehen.
Der in fünfter Generation gebaute RX ist ein schwungvoll gezeichnetes SUV von beachtlicher Solidität. Lexus zeigt damit, was es kann. Obwohl nur vier Zylinder an Bord sind. So wandelt sich die Zeit.
In Krimis werden oft aktuelle soziale und politische Themen behandelt. Teilweise bekommen Krimiautoren deshalb massiven Widerspruch von ihren Lesern. Die Krimi-Autorin Elisabeth Herrmann thematisiert diesen Widerspruch und die Missachtung gegenüber Krimiautoren.
Deutschlands neuer Energiepartner – wenn Moskau und Peking das zulassen
Auskunft, bitte, wie geht das Rennen des Lebens aus? In seinem Song „The Days of Pearly Spencer“ erzählt David McWilliams von zerbrochenen Träumen – mit freundlichen Grüßen an die Leidensgenossinnen Eleanor Rigby und Lucy Jordan.
Die Scheinreferenden in Teilen der Ukraine zeugen von einer gewissen Torschlusspanik in Moskau. Sie stellen den Westen zugleich vor eine neue …
Spucken, schlagen, fesseln: Eine ganze Generation ist mit harten Pornos und der Normalisierung von „rough sex“ aufgewachsen. Gerade jüngere Frauen leiden oft darunter. Der Widerstand wächst.
Nach 15 Jahren Männer-Volleyball ist Vital Heynen nun Bundestrainer der Frauen. Vor der WM konnten beide Seiten voneinander lernen. Doch es gibt noch ein größeres Ziel.
Adelige und ­Künstler, ­Intellektuelle und der Jetset ließen sich in schicken Häusern an der französischen Riviera nieder. Sie erzählen Geschichten von Kunst und Liebe, Luxus und Tod.
Frankfurts umstrittener Oberbürgermeister Peter Feldmann wettert gegen eine Kampagne zu seiner Abwahl und fordert zu Spenden für die Tafeln auf. Die Frankfurter Tafel ist davon nicht begeistert. Sie will sich von Feldmann nicht „vor den Karren spannen lassen“.
Jupiter kommt Erde nah - aktueller Beobachtungszeitpunkt ideal
Als Gletscher gelten „sich eigenständig bewegende Eismassen“. Für den Südlichen Schneeferner gilt das nun nicht mehr. Auch die übrigen vier deutschen Gletscher drohen aufgrund der steigenden Temperaturen abzuschmelzen. „Es passiert schneller als wir dachten“, sagt ein Glaziologe.
Das Thema Coronavirus begleitet die Nationalmannschaft weiter – wohl auch zur Fußball-WM nach Qatar. Bundestrainer Hansi Flick bringt nun das Thema Kontaktreduzierungen für das Team ins Gespräch.
Warum arbeiten sich so viele Laienwissenschaftler an der Widerlegung der einsteinschen Theorien ab? Weil es offenbar ein Fehler ist, alles selbst durchdenken zu wollen.
Viele Regierungen wie auch die WHO haben falsch auf die Corona-Krise reagiert, kritisiert eine internationale Kommission. Millionen Todesfälle seien vermeidbar gewesen. Sie fordert stärkere Multilateralität und Solidarität.
Hedy Mohammadi ist als Junge zu Fuß aus Afghanistan geflohen. Jetzt näht er Maßschuhe in Frankfurt-Sachsenhausen – in seinem eigenen Laden. Der Weg war hart. Doch aufgegeben hat er nie.
Fahrfehler, streikende Technik, Strategie-Pannen: Ferrari bietet immer wieder Grund zur Kritik. Beim Rennen in Zandvoort fehlt auf einmal ein Rad. Das kostet wertvolle Sekunden im Kampf um die Plätze.
Gazprom verdient derzeit sagenhaft viel Geld. Doch je länger der Ukraine-Konflikt dauert, umso mehr wird der russische Gaskonzern zwischen den Fronten zerrieben. Zwei Faktoren schwächen den Giganten mehr, als viele Außenstehende ahnen.
Nach Krebsbehandlung: Torhüterin Berger zurück im DFB-Kader
Die Polizei legt für das Frankfurter Bahnhofsviertel einen Lagebericht vor. Demnach ist schon jetzt eine Zunahme an Gewaltdelikten zu verzeichnen.
Kreuzbandriss: THW Kiel monatelang ohne Sven Ehrig
Nicht nur die Ereignisse auf der Weltbühne setzen den Berliner Regierungsparteien zu. Auch in der Landtagswahl in Niedersachsen am 9. Oktober steht viel auf dem Spiel.
Feuer und Flamme für „Dual 112“
In Folge 223 des F.A.Z. Einspruch Podcasts analysieren wir mit dem Migrationsrechtler Daniel Thym, wie die Bundesregierung das Aufenthaltsrecht verändern möchte. Mit dem Staatsrechtler Klaus Ferdinand Gärditz diskutieren wir die Frage, ob der umstrittene ehemalige Verfassungsschutzpräsident Hans-Georg Maaßen weiter das Grundgesetz kommentieren sollte.
Die Rüstungsindustrie will wachsen, doch dafür braucht sie dringend einen weiteren Stahllieferanten. Die Dillinger Hütte im Saarland soll es sein.
Kretschmann: «Waschlappen ist eine brauchbare Erfindung»
Die Lieferung westlicher Waffen an die Ukrainer treibt die russischen Streitkräfte in die Enge. Die Sorge wächst, dass Russland im Extremfall auf Massenvernichtungswaffen zurückgreifen könne. Wie groß diese Gefahr wirklich ist, erklärt Russland-Korrespondent Christoph Wanner.
Bänderriss: Hamburgs Handballer sechs Wochen ohne Tissier
Fast 17.000 Russen überquerten nach Angaben der finnischem Behörden am Wochenende die Grenze. Das sei ein Anstieg um 80 Prozent im Vergleich zum Wochenende davor. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
In Italien gewinnt die rechtsradikale Partei Fratelli d’Italia und damit könnte Georgia Meloni die erste Frau an der Spitze einer italienischen Regierung werden. „Meloni macht keinen Hehl daraus, Rechtspopulisten wie Orban zu stärken“, so Katarina Barley (SPD), Vizepräsidentin EU-Parlament.
Münchner Start-up will Kriegshubschrauber mit Drohnen vor Feinden schützen
Das europäische Geld ist zum Dollar auf seinen tiefsten Stand gefallen. Der Franken lässt den Euro sogar noch schlechter aussehen. Nur höhere Zinsen oder eine konzertierte Intervention der Zentralbanken könnten der Gemeinschaftswährung helfen. Das hat schon einmal geklappt.
Im brandenburgischen Klaistow haben Züchter ihre dicksten Exemplare auf die Waage gebracht. Für einen Weltrekord hat es bei dem Kürbis-Koloss am Ende trotz beinah 900 Kilogramm nicht gereicht.
Viele Ukrainer möchten ihre Wohnräume in den umkämpften Gebieten der Ukraine nicht verlassen. Sie bleiben so lange, bis sie merken, dass es zu gefährlich wird. Die „Weißen Engel“ versuchen zu helfen. Es sind Polizisten, die mit einem Spezialfahrzeug Menschen aus dem Donbass evakuieren.
Sind Fake News die größte Gefahr unserer Zeit? Das wird immer öfter behauptet – vor allem von Politikern. Medienwissenschaftler Christian Hoffmann widerspricht: Der Fake-News-Vorwurf diene dazu, Kritiker herabzuwürdigen. Auch Annalena Baerbock beherrsche diese Taktik.
James Cromwell klebt sich an Starbucks-Theke
Der einstige Exekutivdirektor des Box-Verbandes wirft dem IOC eine Mitschuld an dessen Krise vor – und belastet nun auch die Sportart Taekwondo. Es geht um Bestechung und Korruption in großem Stil.
Unter Soja-Skeptikern gilt das Bohnen-Produkt als langweiliger Fleischersatz. Deutschlands jüngste Sterneköchin sieht es hingegen als Genussmittel – vor allem, wenn es handwerklich hergestellt wird.
Betriebsrenten müssen alle drei Jahre geprüft und gegebenenfalls an die Inflationsrate angepasst werden. Doch es gibt zahlreiche Ausnahmen. Worauf Rentner achten sollten.
Wirtschaftsminister Robert Habeck bläst der Wind heftig ins Gesicht. Außenministerin Annalena Baerbock fliegt nach Kiew, um für ihren Ukraine-Kurs zu kämpfen. Blüht auch den Grünen eine Zeitenwende?
Giorgia Meloni wird voraussichtlich die Wahl in Italien gewinnen. Bei ihrer postfaschistischen Partei ist Zweideutigkeit Programm. Die Chefin hat das zu einer Kunst verfeinert.
Auto zwischen Traktor und Ackergerät verkeilt
„Protestiert! Kämpft! Lauft weg!“
Hoeneß verteidigt seinen Wutanruf im „Doppelpass“
Europaskeptisch, nationalistisch, populistisch: Aus EU-Perspektive stärkt Melonis Abschneiden die Regierungen in Polen und Ungarn. Viele trauern dem scheidenden Ministerpräsidenten Draghi hinterher.
Der Irrtum von den helfenden Heizlüftern
Steigende Bauzinsen, kostspieligere Baustoffe und Lieferengpässe setzen den Immobilienmarkt unter Druck. Häuser und Wohnungen wurden trotzdem im letzten Quartal noch einmal deutlich teurer. Allerdings fällt der jüngste Anstieg weniger stark aus.
Die Nationalhymne Costa Ricas spiegelt den Geist des Landes wider. Die Melodie gibt es schon seit über 100 Jahren. Was man zur Hymne wissen muss.
„Herr der Ringe“ ist zurück – als Serie. Morfydd Clark spielt mit Galadriel eine Schlüsselrolle. Im Interview spricht sie über Männlichkeit bei Tolkien, Schwertkämpfe – und das Spielen in Elbisch.
Für ausgedehnte Jubelfeiern bleibt jedoch angesichts des schwierigen Marktumfeldes keine Zeit. Dennoch ist der Konzern in einem spannenden Geschäftsfeld unterwegs
Unsere Übersicht kleiner, interessanter Meldungen enthält unter anderem Common Voice, Swift, Uno, Feathr, Clickhouse, Octopus Deploy und zweimal Meta.
Ob verstellbare Tragflächen, Kabinen ohne Fenster, nachhaltige Kraftstoffe oder Reisen wie die Gänse: Im Gespräch weist Airbus-Technikchefin Sabine Klauke ihren Kurs in die ­Flugzeugwelt von morgen.
Die neue Watch Ultra in markantem Design und neuer Größe richtet sich an die Fitnessfreunde. Das superhelle Display gefällt, aber es gibt auch Minuspunkte.
So lange würde es einer Studie des Verbands Deutscher Ingenieure zufolge dauern, um das gesamte deutsche Schienennetz zu elektrifizieren, sofern das Ausbautempo von 65 Kilometern im Jahr nicht stiege.
Der Kollege mit der Ölheizung nervt. Dabei ist jetzt Zusammenrücken angesagt. Das weiß das Frankfurter Rathaus, das weiß der Finanzminister. Und Miezi weiß: Mit dem Zweiten friert man besser.
Die 23 Jahre alte Profigolferin stammt aus Varel in Niedersachen und hat einen eher ungewöhnlichen Karriereweg gewählt. Nun heimst Esther Henseleit in ihrer Wahlheimat große Erfolge ein.
Bundesregierung verurteilt nordkoreanischen Raketentest
Wenn Interessenkonflikte das Patientenwohl gefährden
China zieht Konsequenzen nach Nancy Pelosis „unerhört provokativem Verhalten“. Peking verhängt Sanktionen gegen die Vorsitzende des US-Repräsentantenhauses und stoppt Gespräche mit den USA zu Klimaschutz und Militär. Die US-Regierung reagiert ihrerseits.
Markus Günther aus Geldern-Walbeck arbeitet für eine Versicherung. Außerdem gehört er zu den besten Abwehrspielern des deutschen Fußballs – auf dem Computer.
Fast 100.000 Euro ließ sich die Messe Berlin Dienstleistungen von Patricia Schlesingers Ehemann rund um ein Jubiläum kosten. Beim Sender sorgt indes auch der Interims-Rundfunkratschef für Ärger.
Fußball-EM in Frankfurt: Fanzone am Mainufer - Debatte droht
Das Atomkraftwerk Saporischschja macht vielen Menschen Angst. Der AKW-Experte Sören Kliem erklärt im Interview, warum uns keine nukleare Katastrophe droht.
„Darf nicht sein, dass NS-Opfer von deutschen Archiven zur Kasse gebeten werden“
Überfall und Macheten-Angriff: Prozessauftakt gegen Quartett
Wer gestern noch Pariah war, ist heute ein ehrbarer Partner. Denn die Zeitenwende hat vieles verändert – auch in unserem Verhältnis zu Saudi Arabien.
Handball-Luchse glauben auch ohne Schützenhilfe an Rettung
Ein zäher Kampf für MiIlionen Langzeitopfer
FDP-Finanzminister spricht sich dafür aus, die Gebührenerhöhung des Rundfunkbeitrages auszusetzen. Außerdem müssten die Anstalten schlanker werden.
Seit 35 Jahren gibt es den Icarnaval im kleinen Dorf Saint-Hilaire in den französischen Alpen. Rund 100 Gleitschirmfliegerinnen und -flieger stürzten sich bei der diesjährigen Ausgabe mit den verrücktesten Kostümen den Hang hinunter.
Durchgängiger Radweg für die Saalburgstraße
Haustiere erreichen ein immer höheres Alter. Sie werden gepflegt und beim Arzt behandelt. Das führt zu neuen Erscheinungen. Forscher weisen nun ein deutlich erhöhtes Risiko für Hunde-Demenz nach – und sagen, was hilft.
Unermüdlicher Mahner gegen das Vergessen
Wer noch nie einen Gletscher gesehen hat, muss sich beeilen: Erste und vielleicht letzte Eindrücke einer Reise zum Aletschgletscher in der Schweiz. Er wird bald nicht mehr da sein.
Der 1. FC Köln ist immer noch entsetzt über die Gewalt am Rande des Spiels in Nizza – und wird von den Verursachern beim Heimspiel gegen Union auch noch vorgeführt. Überraschend kommt das nicht.
Bis Jahresende soll es einen neuen Zukunftsvertrag für das Uni-Klinikum Gießen und Marburg geben. Angesichts der stockenden Verhandlungen mahnt der Marburger Rathauschef zu Eile. Und er denkt über ein Angebot nach.
Forscher Holzapfel über Verkehrspolitik in Zeiten des Klimawandels: „Die Regierung muss den Straßenbau stoppen“
Stefan Wolf, der Chef eines Autozulieferers und Präsident der Metall-Arbeitgeber, sieht die Zukunft der Weltwirtschaft im Kern zuversichtlich. Kurzfristig aber habe die deutsche Industrie ernste Probleme.
Bolsonaro rühmt sich als Anwalt der Frauen – und äußert sich anzüglich
Voller Hochachtung spricht die Trainerin des FC Chelsea über Ann-Katrin Berger. Die Nationaltorhüterin kehrt auch nach der zweiten Krebstherapie zurück auf den Platz – und hält glänzend.
Während der Hochphase von Corona haben Ärzte und Patienten plötzlich die Möglichkeit der Videosprechstunde für sich entdeckt. Was gut funktionierte, soll jetzt wieder limitiert werden.
Sechsjähriger auf Campingplatz erstochen – Vater stellt sich der Polizei
Durch einen Ausbruch des Unterwasservulkans Home Reef im Südpazifikstaat Tonga ist eine neue Insel entstanden. Ob sie bestehen bleibt, ist ungewiss. Inseln dieser Art haben meist nur eine kurze Lebensdauer.
In der WM-Generalprobe gegen England verzichtete Hansi Flick auf den Einsatz von Thomas Müller in der Startelf. Ein Fingerzeig richtung WM?
Stehen bald an allen Arbeitsplätzen Stechuhren?
Nackter Oberkörper auf Wasserspielplatz nicht geduldet – Frau klagt
Die verräterische Rhetorik der Ampel-Koalitionäre
Erstmals haben die „Asterix“-Rechteinhaber einem Künstler erlaubt, die endlose Serie in einem ganzen Heft zu parodieren. Nun geht es blutrünstig zu – fast wie im echten Gallischen Krieg. Obelix reißt Köpfe ab, und es gibt ein Problem mit Wildschweinfleisch.
Im Stuttgarter „Tatort“ schildert Niki Stein ein Verbrechen, das wie nebenbei geschieht – und für das sich anscheinend niemand interessiert. Der Täter ist eine mickrige Figur. An der Konstellation beißen sich die Kommissare die Zähne aus.
Internetriesen wollen das Auto der Zukunft übernehmen. Ihre Infotainmentangebote werden immer attraktiver. Womöglich gibt die Autoindustrie das Steuer aus der Hand.
Die Frankfurter Rundschau lädt zu einem Stadtgespräch zur Bundestagswahl am 26. September ein. Auf dem Podium diskutieren Direktkandidatinnen und Direktkandidaten aus Frankfurt.
Lernen Sie in diesem praxisorientierten Workshop, wie Sie DevSecOps-Prozesse auf Anwendungsebene um automatisierte Sicherheitsprüfungen ergänzen.
Kork, Kaktus-Fasern – So wollen Autobauer jetzt nachhaltiger werden
„Ella Schön – Familienbande“: Herzkino mit Annette Frier im ZDF
Wie ticken die Ultras – und warum werden manche gewalttätig? Fanprojekt-Koordinator Michael Gabriel über die Gründe für die Exzesse im Fußball und mögliche Lösungen für die Vereine.
Vom Fleischlieferanten zur Superwaffe von Imperien
Über diese Nachricht können sich die Begünstigten selbst leider nicht mehr freuen: Tausende erhalten in Österreich eine Prämie in Höhe von 500 Euro – auch wenn sie bereits tot sind. Die liberale Oppositionspartei Neos spricht von Steuerverschwendung.
Kevin Kühnert wirft dem bayerischen Ministerpräsidenten vor, eine Art „Privatfehde“ gegen die Regierung zu führen. Deutschland habe aber keine Zeit für den „Größenwahn“ eines einzelnen Politikers. Auch einen Seitenhieb aufs Oktoberfest konnte sich der SPD-Generalsekretär nicht verkneifen.
Pool, Palmen, eine Villa und ein Rundumblick über Los Angeles: Der Mulholland Drive in den Hollywood Hills ist das richtige Setting für eklektische Mode des Moments. Von gestern für heute: gute Aussichten!
Der PiS-Abgeordnete Arkadiusz Mularczyk hat den Bericht erstellt, der die deutschen Kriegsverbrechen in Polen beziffert. Er glaubt, die Reparationen könnten zu einer tiefen Aussöhnung beider Länder führen. Kritiker vermuten hingegen, dass die Forderung ein anderes Ziel hat.
Um einer Einberufung zu entgehen, sollen rund 260.000 Russen das Land bereits verlassen haben. „Das mit reiner Gewalt einfangen zu wollen, kann nur nach hinten losgehen“, sagt Maximilian Terhalle, Experte für Geopolitik und Strategie. Er erklärt, welchen Punkt Wladimir Putin völlig unterschätzt hat.
Die Macher von transfermarkt.de haben wieder einmal die Marktwerte der Bundesligaprofis angepasst. Der wertvollste Spieler der Liga spielt beim BVB, der größte Verlierer in Hoffenheim. Trotz seiner Krise hat Serienmeister FC Bayern den Shootingstar in seinen Reihen.
Ist Hegel gut für die Gesundheit? Boris Groys regt dazu an, über die Beziehung von Freiheit und nacktem Leben neu nachzudenken. Dabei zeigt sich ein blinder Fleck der Corona-Debatten.
CDU-Chef Friedrich Merz
Im Jahr 1945 entwickelte ein deutscher Arzt einen robusten Stiefel. In Großbritannien wurde er zum Kultschuh. Wieso fanden Dr. Martens ausgerechnet bei Subkulturen so großen Anklang? Und wie trägt man sie heute? Ein Gespräch mit dem Kreativchef der Marke.
Paralympionik Heinrich Popow zeigt Betroffenen aus der Region, was man mit einer Sportprothese machen kann. Jede Sportart hat eigene Anforderung.
Im Osten wächst der Unmut über die Energiepolitik der Bundesregierung. Die Zentren des Protests sind Kleinstädte und ländliche Regionen. Davon profitiert die AfD – anders als die Linke. Es geht um mehr als eine linksrechte Querfront. Die Lage ist politisch brisanter.
Frankreich feiert seine sanierte alte Nationalbibliothek, in der viele Hauptwerke der Literatur des Landes entstanden sind. Sie steht von nun an für die Forschung wie auch die breite Öffentlichkeit bereit.
Drogenhandel in Millionenhöhe: Vier Erlanger in U-Haft
Was folgt aus den Skandalen bei RBB und NDR? Gehaltsdeckel, Aussetzung von Beitragserhöhungen und schlankere Strukturen – jedenfalls wenn es nach den Liberalen geht. Das FDP-Präsidium will am Montag einen Forderungskatalog für Reformen beschließen.
Die römische Mezzosopranistin Cecilia Bartoli ist jetzt Intendantin des Opernhauses von Monte Carlo. Die Pläne für ihre erste Spielzeit reichen von Barock bis zum Verismo. Und sie setzt auf große Stars.
Italien: Geringe Wahl-Beteiligung – Sieg der Rechten könnte entgegen der Erwartungen ausbleiben
Die Aufarbeitung der Flutkatastrophe im Ahrtal verläuft quälend langsam. Denn die Mainzer Landesregierung will sich aus der Verantwortung stehlen.
Die Sommerhitze in diesem Jahr hat den Gletschern in den deutschen Alpen schwer zugesetzt: Einer ist nun offiziell ganz verschwunden.
Der Kultregisseur zieht sich doch nicht zurück: Nach einem falschen Bericht über das Ende seiner Karriere äußerte er, dass er keine Absichten habe, keine Filme mehr zu drehen.
Ethereum-Blockchain auf stromsparendes Verfahren umgestellt
Unterschätzter Faktor: Bodenabsenkung in den größten Küstenstädten
Sportboot brennt im Emder Hafen aus: Besitzer unverletzt
Frankfurts Polizeipräsident Stefan Müller stellt im Sicherheitsausschuss mehr Polizeipräsenz und Fortbildungen in Aussicht. Zudem soll das Vertrauen …
«König Charles der Grantige»? Fluchen über einen Stift
Anschlussfinanzierung schützt vor Zinsexplosion
CDU-Chef Friedrich Merz hat ukrainischen Flüchtlingen „Sozialtourismus“ vorgeworfen. Missbrauch von Sozialleistungen ist jedoch bei Ukrainern kein Massenphänomen, Merz’ Entschuldigung war deshalb richtig. Aber damit ist es nicht getan, denn seine Äußerung offenbart ein Problem der CDU.
In den vergangenen Wochen hatte UN-Generalsekretär António Guterres den Einsatz von Atomwaffen als „unvorstellbar“ bezeichnet. Jetzt änderte er seinen Ton. Die Aussicht auf einen nuklearen Konflikt sei „im Bereich des Möglichen“. Mehr im Liveticker.
Etappensieger Pogacar übernimmt das Gelbe Trikot
Langsamer heißt nicht leiser
Laut einer neuen Umfrage würde fast jeder zweite Vollzeitbeschäftigte in Deutschland gerne in Teilzeit arbeiten. Besonders jungen Arbeitnehmern sind die Freiräume immer wichtiger.
Verbraucherzentrale kritisiert Berechnung der EWE-Gasumlage
In Folge 224 des F.A.Z. Einspruch Podcasts diskutieren wir mit dem Medienrechtler Dr. Frederik Ferreau, welche Konsequenzen aus den Skandalen um die ehemalige RBB-Intendantin Patricia Schlesinger im Rundfunkrecht zu ziehen sind. Mit Dr. Johannes Schmidt, Vorsitzender des Richterbunds Hessen, sprechen wir über gelockerte Einstellungskriterien für Richter und Staatsanwälte.
Neuer verlängert in München +++ Mbappé bleibt in Paris +++ Fink verlässt Riga +++ Pieper wechselt zu Werder +++ Saliakas kommt ans Millerntor +++ Barca buhlt um Lewandowski +++ Alle Infos im Transferticker.
Russland hält Scheinreferenden ab. Derweil wird ein provisorisches Lazarett entdeckt: die Lage im News-Ticker am Dienstag, 27. September.
Am 1. Oktober steht für viele Feuerwehrleute die Corona-Auffrischimpfung an. In Berlin beklagen Azubis und ein Teil der Mitarbeiter den Umgang der Behördenleitung mit Angestellten, welche die Impfung ablehnen. Die Leitung weist die Vorwürfe zurück.
Ob Kauf- oder Spielsucht – Verhaltenssüchte sind verbreitet. Auch Sex und Arbeit können abhängig machen. Dahinter steckt meist ein Bedürfnis, das gestillt werden will. Wie Betroffene das erkennen und gegensteuern können, erklärt ein Psychotherapeut.
Italien, Belgien und andere Länder fordern schon länger eine Preisgrenze auf EU-Ebene. Brüssel und Berlin zweifeln aber an solch einem Markteingriff. Jetzt soll eine Arbeitsgruppe die Lösung finden. Es läuft auf einen Gas-Lieferanten hinaus, „der uns geostrategisch nahesteht“.
Länder-Zwist um Strompreise: Nordosten fordert Netzumlage
Lassen Sie sich das Wichtigste des Tages nicht entgehen: Mit unserem „5 nach 12“-Newsletter informieren unsere Redakteure Sie um die Mittagszeit über all das, was Sie an dem Tag wissen sollten – die relevantesten Nachrichten, Themen und Kommentare. Und Sie bekommen einen Ausblick auf das, was noch wichtig wird.
Gut acht Wochen vor dem WM-Auftakt gegen Japan hat die Nationalmannschaft einen Rückfall in längst überwunden geglaubte Zeiten erlitten. Für die WM-Perspektive steht nun einiges im Feuer.
Laut Weltverband IBA, dessen Präsident der Russe Umar Kremlew ist, erfolgt die Suspendierung der Ukraine wegen der Einmischung des Staates in die Arbeit des nationalen Verbandes.
Bundesminister Geywitz und Özdemir werben für Holzbauweise
Eintracht-Spielmacher Daichi Kamada bestätigt in Stuttgart seine Topform, weshalb ihn dessen Landsmann Makoto Hasebe ermahnen muss: „Wichtig ist …
Als Martin Walser sein Tagebuch zur Fahndung ausschrieb
Welche gesellschaftliche Verantwortung hat die Nationalmannschaft? Kurz vor der Fußball-WM in Katar geht es um die an die Regenbogen-Flagge angelehnte Kapitänsbinde. Reicht sie als Symbol? Oliver Bierhoff spricht von einem „Spagat“.
Frankfurt: Novavax soll Impfzahlen heben
Ein Medizinstudium – auch ohne perfektes Abitur
Weniger Weihnachtsbeleuchtung und wesentlich teureres Spielzeug im Weihnachtsgeschäft? Die Deutsche Umwelthilfe und der Deutsche Verband der Spielwarenindustrie geben eine triste Aussicht auf die Weihnachtssaison.
Hassbeiträge: Minister wollen soziale Netzwerke bestrafen
Der Bundestrainer glaubt an das Bewährte: Ein Platz für den Ur-Bayern Thomas Müller ist aber immer auch einer weniger für Jamal Musiala und Kai Havertz.
Die Energiekrise bringt Unternehmen in Deutschland an den Rand ihrer Existenz. Selbst Mittelständler wollen jetzt ihre Produktionen ins Ausland verlagern, warnt BDI-Präsident Russwurm auf der European Economic Conference.
Smart Money an der Wall Street und Abriss bei Immobilienaktien
Gil Ofarims Anwälte erheben Vorwürfe gegen Leipziger Justiz
Zurzeit reden alle über Klimaschutz. Deshalb tut es natürlich auch Boris Johnson. Vielleicht gelingt dem britischen Premierminister ja noch mehr. Botschaften unters Volk bringen kann er ja.
Der Blackout als b’soffene G’schicht: Die österreichisch-deutsche Serie „Alles finster“ nähert sich dem Energiekollaps mit Witz und Schmäh. Das ist so albern wie hellsichtig.
Bei den Zustimmungswerten von Donald Trump und Joe Biden tut sich etwas: Der US-Präsident holt bei Wählerinnen auf, Trump schmiert in seiner Partei …
Achtzehnjähriger niedergestochen +++ Kleinkind stürzt aus zweitem Stock +++ Der Wochenstart wird wieder warm +++ Feuer in Wäldern +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Schwimmende Ölkraftwerke – Das ist Habecks neue Idee für die Stromgewinnung
Schanghai hat den Lockdown auf unbestimmte Zeit verlängert. Um weiter produzieren zu können, übernachten die Mitarbeiter deutscher Konzerne in den Betrieben. Manche Familien kämpfen um ihr Trinkwasser.
Die Zerstörungen und Traumatisierungen haben massive Auswirkungen auf die Gegenwart und Zukunft des Landes. Hilfsorganisationen bieten Gelegenheiten, damit ukrainische Kinder auch im Krieg Kind sein dürfen.
Wladimir Putin steht kurz vor einem Besuch in Teheran. Von dort soll er offenbar Kampfdrohnen für den Einsatz in der Ukraine geliefert bekommen. Iran droht sich durch eine engere Zusammenarbeit mit Russland weiter zu isolieren.
Wer Eisbären jagt, ist ein böser Inuit, findet der NABU und lanciert eine Petition, die mit der Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte indigener Völker schwer zu vereinbaren sein dürfte.
Vermögensverwalter George Muzinich warnt vor den Risiken des Börsenbooms, hohen Schulden und den Gefahren der Inflation.
Die schulpolitischen Debatten im hessischen Parlament verlaufen immer nach demselben Muster. Das könnte sich schon bald ändern.
Entwarnung aus der Wissenschaft: Kinder erkranken nur sehr selten an Long Covid, haben Forscher herausgefunden. Sie leiden allerdings unter anderen typischen Symptomen – auch langfristig. Ein Experte erklärt, was das bedeutet und wie man den betroffenen Kindern helfen kann.
23-Jähriger durch Schüsse getötet
Bleibt er von Verletzungen verschont, wird Manuel Neuer die deutsche Nationalelf als Kapitän aufs Feld führen. Anders als bei der EM wird der Torwart nicht die klassische Regenbogenbinde tragen. Aus Angst vor dem WM-Gastgeber? Der DFB erklärt sich.
Auch die schottische Band Biffy Clyro ist auf europaweiter Nachholtour und macht in der Frankfurter Festhalle ziemlich was los.
In der Öffentlichkeit galt der Schriftsteller Javier Marías als schwierig und kapriziös. Vielen Künstlern und Übersetzern aber war er ein großzügiger Freund.
In Italien vollbringt die Postfaschistin Giorga Meloni was der französischen Radikalen Marine Le Pen nicht gelingt: den Sieg der Rechten. Einem Bündnis der beiden könnte Neid im Wege stehen – unter anderem.
Aktivistin Scherbakowa hält Rede zum Gedenken an Wende `89
Verbände für Mieter und Vermieter sind wegen der steigenden Nebenkosten alarmiert. Sie fordern Hilfen und sehen einen hohen Beratungsbedarf.
Eine Gruppe aus fünf Männern hat mit mehr als 100 Kilogramm Kokain im Rhein-Main-Gebiet gehandelt. Sie fühlten sich offenbar sehr sicher. Bis die Ermittler ihnen mit Hilfe von Daten aus dem verschlüsselten Anom-Chat auf die Spur kamen.
Motorjacht von russischem Oligarchen in Bremen durchsucht
Frühe Scheidung am Bieberer Berg
Auch ein Elektroauto muss mal in die Werkstatt. Doch nun hat der TÜV Rheinland herausgefunden: Wer sich an die Servicehotline seines Herstellers wendet, bekommt nur in jedem zweiten Fall eine Antwort.
Eklat bei der Basketball-EM – „Wir haben uns mit der georgischen Polizei geprügelt“
In Norwegen steigen die Steuersätze. Schon zieht es zwei der prominentesten Geschäftsleute des Landes in die Schweiz.
Blinken, funken, freisprechen – das können die neuen Fahrradhelme
Das Infotainment im neuen Audi A8 überzeugt, nur die Uhrzeit in London bliebt für den Spracherkenner ein Geheimnis.
Nach 0:7: Kieler Sportchef Stöver gibt Rapp Rückendeckung
Die Polizeiführung in Frankfurt ist komplett: Nach Präsident Stefan Müller soll der Jurist Christian Vögele geholt werden. Er gilt als Verfechter einer neuen Fehler- und Führungskultur.
Dax steigt nach jüngstem Rücksetzer wieder leicht
Die Zukunft der Wirtschaft erscheint in düsteren Farben. Ökonomen warnen aber, darüber technologische Potenziale zu verkennen. Roboter und Künstliche Intelligenz könnten für Produktivitäts-Sprünge sorgen und Anlegern einzigartige Opportunitäten bieten. Mit diesen Produkten und Aktien.
Warum schwungvolle Schwimmbewegungen bei Walen nicht zu einem heftigen Anstieg des Blutdrucks führen, stellten Forscher lange vor ein Rätsel. Ein spezielles System von Blutgefäßen könnte die Erklärung bieten.
Katars „skandalöse“ WM-Vergabe: Stimmenkauf, Korruption – und ein Freund des Emirs mittendrin
Nur ein Scherz? Musk: „Ich kaufe Manchester United“
Organisiert, wuchtig und voller Energie: Die Japaner spielen die Art Fußball, die der deutschen Elf gar nicht zu behagen scheint. Es könnte ein schwieriger WM-Start bevorstehen.
Seit zehn Jahren ist die Türkei Dialogpartner in der SOZ, einem Kreis der Autokraten Asiens. Nun will Ankara Mitglied werden. Deutsche Außenpolitiker sind alarmiert und fordern eine „robustere Türkeipolitik“.
Cardi B bekennt ­sich schuldig
Die seltsamen Analogien zwischen Klimaextremisten und der jungen RAF
Eine Hitzewelle rollt über Europa – mit Rekordtemperaturen. Daran sollten wir uns gewöhnen. Wie können wir uns anpassen und welche Risiken bestehen für unsere Gesundheit?
Anti-Kriegsprotest in Russland – Noch über 1300 Menschen in Gewahrsam
Das Architekturmuseum, die Stadt Frankfurt und weitere Akteur:innen starten ein siebenwöchiges Programm an der Hauptwache. Es gibt unter anderem …
Die Erzeugerpreise sind im August um 45,8 Prozent gestiegen. Unternehmen haben jetzt eine bittere Wahl: Die eigenen Margen ruinieren und die Pleite riskieren – oder die Inflation auf die Verbraucher abwälzen? Die Inflationswelle droht historisch zu werden.
„Wie ein Reptil, das sich häutet“
An 1000 Standorten in Frankfurt will das Start-up Qwello Stromtankstellen für E-Autos ­aufstellen. Doch das ist in der Praxis alles andere als einfach, obwohl die Nachfrage nach Ladestationen hoch ist.
Ran an die Gewinne der Krisenprofiteure!
Die Inflation steigt und zwingt die EZB zum Handeln. Das bringt Länder mit so hohen Schulden wie Italien in Bedrängnis. Da werden Erinnerungen an die Eurokrise wach, warnt Ifo-Präsident Clemens Fuest.
Bayer wollte mit einem Sieg Punkte für die Champions League sammeln. Trotz einer Führung wird daraus nichts. Prömel dreht die Partie für Union Berlin, am Ende gleicht Leverkusen noch aus.
158 Meter hoch, 1702 Meter lang, 29 Meter breit – damit so ein Bauwerk stehenbleibt, braucht es Intelligenz. Die Hochmoselbrücke hat das: Sensoren des deutschen Spezialunternehmens Glötzl und Kommunikationstechnik von Partner O₂ Telefónica machen die zweithöchste Brücke der Republik schlau.
Ukraine-Krieg: Mobilisierte Soldaten werden auf Krim ausgebildet – Neue Folterkammer entdeckt
Die Wahrscheinlichkeit eines gravierenden Asteroideneinschlags ist relativ gering. Gut vorbereitet sollten wir aber trotzdem sein. Das ist zumindest die Devise der Nasa: Am 27. September will sie eine Sonde gegen einen Asteroiden rasen lassen.
An Kanadas Ostküste herrscht der Notstand: Wirbelsturm „Fiona“ richtete in mehreren Provinzen schwere Schäden an. In Neufundland und Labrador wurden ganze Häuser von den hohen Wellen ins Meer gespült.
Schwerte rüstet Bürgersaal im Rathaus für Flüchtlinge um
Gleissperrungen zwischen Ostbahnhof und Friedrichstraße
Mit Workshops in Brennpunktschulen will das Jüdische Museum Berlin Jugendlichen eine Idee des Judentums vermitteln. Gerade von muslimischen Jugendlichen werden die Mitarbeiter dabei nicht immer freundlich empfangen.
Immer mehr spricht dafür, dass Putin seinem Verteidigungsministerium freie Hand gegeben hat. Für das Ausmaß der Rekrutierung soll der „personelle Bedarf“ der Militäreinheiten entscheidend sein.
Grünkohl passt nicht nur zu fetten Würsten
Lärmaktionsplan liegt vor / Stadt empfiehlt Tempo 30 für die Höhestraße
Seit Jahren ringen Airbus und die deutsche Regierung um eine Exporterlaubnis für Rüstungstechnik nach Saudi-Arabien. Während Bundeskanzler Olaf Scholz bei seinem Besuch über Gas sprechen wollte, ging es den Saudis um ihre Grenzsicherung. Airbus setzt derweilen auf eine Notlösung.
Englisches Theater Frankfurt sucht Lösung für Spielstätte
DKB schafft bedingungsloses Gratis-Konto ab
Sattelgurt gerissen: - Reiterin stürzt und verletzt sich
Der deutsche Wirtschaftsminister sieht die Ausgangssperre als Warnsignal, hofft trotzdem auf baldige Lockerung – und gibt Ratschläge für den Machtkampf in der Union.
Mehr als nur Aktien
Esel, Ingwer, schüttelndes Gesicht – diese neuen Emojis kommen jetzt dazu
Erst mussten die Studenten zum Schutz vor Ansteckung zu Hause bleiben, jetzt wird diskutiert, die Präsenzlehre abzusagen, um Energie zu sparen. Die Ratschläge, die eine Hochschule in diesem Zusammenhang gibt, verraten den wirklichen Horror, der bevorsteht.
An der russischen Ostsee-Pipeline gab es einen Vorfall, wie die dänische Schifffahrtsbehörde bestätigte. Der Betreiber Gascade spricht von einem starken Druckabfall in der Röhre. Ein Unfall gilt eher als unwahrscheinlich. Der Zeitpunkt der Havarie lässt auf Sabotage schließen.
Für das gemeinsame Arbeiten von Computern als Cluster hilft der Raft-Consensus-Algorithmus. Dieser funktioniert mit Mehrheitswahlen. Ein Überblick.
Mehrproduktion für ID.Buzz? - VW in Hannover «randvoll»
Signal geortet – „Letzter Strohhalm“ bei Suche nach Bergsteiger
Schon vor Jahrzehnten baute der Galerist Carlo Schwind von Frankfurt am Main aus Brücken zwischen Ost und West. Nun stellt er das Kunstauktionshaus Leipzig neu auf - und widmet seine erste Versteigerung der Leipziger Schule.
Die belebten Plätze, das milde Klima und die vielen Lokale unter freiem Himmel – in Klagenfurt im Süden Österreichs fühlt man sich fast wie in Italien. Die hübsche Altstadt lässt sich bequem zu Fuß erkunden, und zum Wörthersee führt ein Radweg am Lendkanal entlang.
Cinderella will den Prinzen nicht heiraten – und das ist das Problem
Die rasant steigenden Preise für Energie und Nahrungsmittel zwingen viele Haushalte dazu, ihr Erspartes aufzubrauchen. Die Sparkassen haben eine Horror-Zahl dazu ausgerechnet. Auch Firmen leiden.
Rumpf des Schulschiffs «Greif» wird in Stralsund repariert
Trainer und Betreuer als Täter: Sexualisierte Gewalt ist nach einer Studie vor allem im Leistungs- und wettkampforientierten Breitensport verbreitet. Fast ein Fünftel der ausgewerteten Berichte bezieht sich auf Gewalterfahrungen im Rahmen des DDR-Sportsystems. Mit Folgen bis heute.
„Unangemessene intime Beziehung“ - Celtics-Trainer suspendiert
Thorsten Schäfer-Gümbel bekommt eine neue Aufgabe. Zum 1. November wird er Chef der Entwickungshilfe-Gesellschaft GIZ. Der frühere Vorsitzende der Hessen-SPD ist dort bisher Arbeitsdirektor.
Doppelte Erich-Ponto-Preisverleihung für Schauspieler
Das Krisenjahr 2022 ist schlimm? Forschungsinstitute sagen für 2023 noch größere Zumutungen voraus: hohe Inflation und Minus-Wachstum. Der vorhergesagte Wohlstandsverlust ist in der Geschichte der Bundesrepublik einmalig. Er würde das Kaufkraft-Plus von 15 Jahren kosten.
Trockenster Sommer seit Beginn der Aufzeichnungen: Ernst der Lage „sollte mittlerweile jedem klar sein“
„Wo zum Henker ist diese Energie, wenn es um erneuerbare Energien geht?“
Lindauer lehnen großes Neubauprojekt auf Insel ab
Russland: Nordkoreanische Arbeitskräfte könnten zum Wiederaufbau des Donbass eingesetzt werden
In der islamischen Welt wurde Tahirih heroisiert und verteufelt: Die persische Dichterin, etwa 1817 geboren, gilt als Vorkämpferin für Frauenrechte und als erste weibliche Apostelin. Ihr mutiges Auftreten in der Öffentlichkeit gibt Hoffnung für die heutigen Kämpfe der Iranerinnen.
Washington ist Moskau nach eigenen Angaben „auf sehr hohen Ebenen“ entgegengetreten, um Wladimir Putin von einem Einsatz von Atomwaffen abzuhalten. US-Außenminister Antony Blinken ließ den Kremlchef wissen, dass die Konsequenzen „entsetzlich“ wären.
Internet-Unterversorgung erstmals behördlich festgestellt
Die Stiftung, die an das Wirken des verstorbenen Bundeskanzlers Helmut Kohl (CDU) erinnert, nimmt mit einer Eröffnungsveranstaltung ihre Arbeit auf. Die Einrichtung habe die Aufgabe, die Erinnerung an Kohl und seine Zeit wach zu halten. Unter den Rednern sind Friedrich Merz, Volker Kauder und Angela Merkel.
Russland würde Machtvakuum in Mali füllen
„Ziemlich aufregend, aber auch düster“
Wolfgang Schuck, einst Chef der Maple Bank, drohen mehr als fünf Jahre Haft wegen schwerer Steuerhinterziehung. Mit ihrem Schlussplädoyer wirft seine Strafverteidigerin Barbara Livonius alles für ihren Mandanten in die Waagschale.
Putin ist nicht irrational: Bei „Maybrit Illner“ machte die SPD keine gute Figur, auch wenn Lars Klingbeil sich in der Kunst des hochtrabenden Drumherumredens bewährte.
Die Hochrechnungen sehen den SPD-Kandidaten Olaf Scholz wenige Zehntel vor Armin Laschet (CDU), beide beanspruchen in ersten Reaktionen das Kanzleramt für sich. Rot-rot-grün scheint nicht möglich, ob Jamaika oder Ampel, wird vom besseren Angebot an Grüne und FDP abhängen.
Der Hass ist ein Kind unserer Zeit. Wie entsteht er, wer profitiert davon, und hat er auch gute Seiten? Das ergründet das Philosophicum Lech zu seinem Jubiläum.
Nach der russischen Niederlage im Gebiet Charkiw spricht der ukrainische Präsident Selenskyj von verbreiteter Folter und anderen „Nazi“-Methoden. Die russischen Besatzer bezeichnet er als „Raschisten“. Der Überblick.
Die Deutschen wünschen sich mehr Tierwohl. Gekauft wird im Supermarkt trotzdem vorrangig billiges Fleisch, notfalls als Importware. Nun soll heimische Ware künstlich wettbewerbsfähig gemacht werden. Die Folgen sind absehbar und unschön.
Ein hoher Blutzuckerspiegel kann ein Anzeichen für Diabetes sein oder diesen auf Dauer verursachen. Doch durch die Ernährung, kann er niedrig …
Das Spracherkennungssystem Whisper soll Sprachen erkennen, ins Englische übersetzen und Aufnahmen transkribieren. Fünf freie Varianten finden sich auf GitHub.
Peter Fischer wird als Präsident wiedergewählt, erhält dabei aber mehr Gegenwind als früher. An der Basis rumort es wegen eines Plans zur Gewinnung von Eigenkapital.
Zum Tod von Hilary Mantel: Wachsam für Widersprüche
„Ethnische Säuberungen“: Putin schickt Minderheiten an die Front
Eine Testfahrt mit acht Superschnellzügen durch Europa
China warnt vor „Hautkontakt mit Ausländern“
Das Verhältnis zwischen STIKO und Politik war in der Pandemie stark getrübt. Dass sich nun Gesundheitsminister Lauterbach und STIKO-Chef Mertens besser abstimmen wollen, ist überfällig.
Programmieren, ohne Programmieren zu können?
„Naturally Pam“ - Pamela Reifs zweifelhafte Eigenwerbung
Das Tischtennis-Supertalent Josi
Wiesn-Gast stürzt in Hundezwinger und wird gebissen
Die Tat schlug vor einem Jahr hohe Wellen: Im Streit um eine Coronaschutzmaske erschoss ein 50-Jähriger in Idar-Oberstein einen Tankstellenmitarbeiter. Nun wurde der Angeklagte zu lebenslanger Haft verurteilt – das Gericht wertete die Tat als Mord.
In den Regionen macht sich Unmut über die Massenmobilisierung breit. Im Gebiet Irkutsk wird auf einen Wehrkomissar geschossen, in Dagestan gibt es Proteste. Eine Viertelmillion Russen soll das Land schon verlassen haben.
Brathähnchen mit Weintrauben und Rosmarin
Eine Sonnenfinsternis ist ein beeindruckendes, aber seltenes Ereignis. Wann die nächste Sonnenfinsternis in Deutschland zu sehen ist – alle Termine bis 2030.
Die NBA sperrt Teambesitzer Robert Sarver wegen seines ungebührlichen Verhaltens für ein Jahr. Spielern und Verantwortlichen geht das nicht weit genug. Auch Superstar LeBron James meldet sich zu Wort.
In dem Umfeld niedriger Zinsen sind neben Aktien auch Immobilien ein gefragtes Mittel zum Werterhalt oder der Steigerung gewesen. Während dies mittelfristig weiterhin gelten sollte, fällt das Urteil für Immobilienaktien nicht eindeutig.
Das Frankfurter Bahnhofsviertel ist für die einen Verlockung, für die anderen Zumutung. So war es schon immer. Aber plötzlich wird es auch den glühendsten Verfechtern zu viel. Was hat sich geändert?
Auch wenn wir Menschen Sex nicht zwingend für unser eigenes Überleben benötigen, spielt er eine große Rolle im Leben vieler. Kein Wunder also, dass wir unsere Freude daran maximieren wollen. Einer Gruppe gelingt das laut Umfrage wohl besonders gut.
Gold! Der sensationelle Sieg des Vinzenz Geiger
Es klingt wie in einem Hollywood-Film, ist aber eine echte Nasa-Mission: Die US-Raumfahrtbehörde hat erstmals absichtlich eine Sonde in einen Asteroiden gesteuert, um zu testen, ob so im Ernstfall eine Abwehr möglich wäre. Die richtige Forschungsarbeit fängt nach dem Crash erst an.
Schwerpunkt der Kämpfe verlagert sich von Luhansk nach Donezk +++ Russische Kosmonauten zeigen Separatistenflagge auf ISS +++ Großbritannien kündigt weitere Sanktionen gegen Belarus an +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Ukrainische Luftabwehr: Vier Drohnen iranischer Bauart abgeschossen
Die Nummer eins der deutschen Single-Charts „Layla“ ist ein echter Stimmungstreiber – nur nicht mehr in Würzburg oder Düsseldorf. Die Städte verbieten das Lied. Bundesweit ist eine Debatte entbrannt.
„Schon einmal ausgebüxt“: Ausgebrochenes Känguru-Männchen in Sontra weiter vermisst
Live-Ticker: 1. FC Köln und Eintracht Frankfurt liefern sich Intensives Duell - aber kaum Torchancen
Mit Bitcoin und Ethereum hat die Blockchain die Finanzwelt erobert. Versicherungen und Logistik sollen nun folgen. Und so werden überall Programmierer gesucht. Selbst IT-affine Quereinsteiger und Autodidakten haben Chancen. WELT erklärt, worauf es beim Einstieg ankommt.
Zwei Amerikaner haben erforscht, wie das adaptive Immunsystem funktioniert. Dafür werden sie in Frankfurt mit einem der bedeutendsten Medizinpreise geehrt.
„Siuuu!“ Es geht wieder los: Der deutsche Buchverlag Langenscheidt hat die Kandidaten für das Jugendwort des Jahres 2022 präsentiert. Den meisten U25-Jährigen sind die Wörter ein Begriff. Aber wie steht's mit dir? Teste dich im Quiz!
Zweiter Trauerzug ist auf dem Weg zur St.-Georges-Kapelle
In einem Thüringer Pflegeheim sind 28 Menschen an Corona gestorben - die meisten hatten keinen Impfschutz. Auch viele Angehörige lehnten eine Impfung der Senioren offenbar ab.
Mario Götze ist der Königstransfer der Eintracht. Einen Stammplatz will ihm Trainer Oliver Glasner trotzdem nicht geben – und eine Sonderrolle bekommt der Weltmeister auch nicht.
Am 8. September 1522 legte in Spanien das erste Segelschiff an, das die Erde umrundet hatte. Der Seefahrer Ferdinand Magellan stirbt auf der Reise, hinterlässt jedoch eine wichtige Erkenntnis: Die Erde ist rund.
Wirbel um Finanzboss Wüstefeld: HSV gerät in Bedrängnis
Die Vorrunde ist kaum beendet, schon brodelt die Gerüchteküche um Spielertransfers wieder. Eintracht Frankfurt kocht kräftig mit. Faride Alidou hat …
Systemischer Lupus erythematodes ist bisher nicht heilbar. Mediziner haben nun eine neuartige Therapie für diese Autoimmunkrankheit erprobt – und berichten über erstaunliche Erfolge.
Bei der Abberufung des umstrittenen Diplomaten handele es sich um eine normale Rotation, hieß es in Kiew. Die USA haben der Ukraine weitere 368 Millionen Dollar Hilfe zugesagt. Die Ukraine meldet Tote bei Angriffen auf Wohnviertel in der Region Donezk. Der Überblick.
Live-Podcast mit Deffner & Zschäpitz im Journalistenclub
1999 wurde die 18-jährige Hae Min ermordet in Baltimore aufgefunden. Ihr Ex-Freund wurde damals schuldig gesprochen und bekam eine lebenslange Haftstrafe. Doch ein populärer Podcast nahm sich des Falls an, und nährte schon früh Zweifel an der Schuld von Adnan Syed.
Tourismusminister begrüßt Mehrwertsteuersenkung für Gastro
Steigt mit Schoko-Hilfe der Absatz von Liebesromanen? Erhöht sich die Chance, einen Nobelpreis zu erhalten, wenn mehr genascht wird? In der Wissenschaft wurde Schokolade schon auf manch kurioseste Weise untersucht.
Farid Rakun von Ruangrupa: „Überzeugungen sind nicht schnell zu ändern“
Regisseur Jakob Weiss hat „Homo Faber“ nach dem Roman von Max Frisch am Staatstheater Darmstadt als zeitloses Seelendrama inszeniert.
Wenn die Beine oft anschwellen und schmerzen, kann dies ein Symptom für eine ernstzunehmende Erkrankung sein. Was Fachleute raten, im Überblick.
Ungeachtet der Verstaatlichung des Energiekonzerns Uniper hält Bundeswirtschaftsminister Robert Habeck (Grüne) an der umstrittenen Gasumlage fest. Sie sei als Brücke für Uniper wichtig. „Es stellt sich jetzt die verfassungsrechtliche Prüfungsfrage, die aber noch nicht abgeschlossen ist.“
Oliver Zeidler verteidigt seinen Titel bei der Ruder-WM in Racice. Der Deutschland-Achter gewinnt immerhin sein letztes Rennen – auch wenn es nur das B-Finale ist.
Der Architekt Kengo Kuma hat das Geburtshaus von Hans Christian Andersen in ein modernes Museum umgestaltet. Das Gebäude ist eine Hommage an die Märchenwelt des Dichters. Dabei wollte der mit etwas ganz anderem in Erinnerung bleiben.
Als letzter Teilbereich im Humboldt-Forum eröffnet die Dauerausstellung im Ostflügel des Berliner Schlosses. Die Benin-Bronzen sind dabei nur einer von vielen Höhepunkten.
Vor einem Milliarden-Publikum war Prinz Edward Anfang der Woche Teil der Trauerfeier für seine Mutter. Noch in der Trauerzeit besuchte der Graf von Wessex nun Ostwestfalen – und freute sich über Mitgefühl.
Was machen eigentlich Promenadologen? Neben gutem Marketing für ihr Nebenfach wollen sie das Denken und Wahrnehmen verändern. Ein Besuch auf der Documenta in Kassel.
Wenn der Drogenhund im Kinderzimmer schnüffelt
Auf der Mailänder Modewoche spielte die politische Situation im Heimatland kaum eine Rolle. Stattdessen sorgten Paris Hilton, Kim Kardashian und bewegende Schauen für Ablenkung. Und in Sachen Schuhmode deutet sich eine neue Richtung an. Die Highlights.
Die Publizistin E. Jean Carroll sagt, Donald Trump habe sie vergewaltigt – „total gelogen“, erwidert der frühere US-Präsident. Jetzt folgt eine neue …
„Ferrari zerstört sich selbst“, schreibt die internationale Presse nach dem Debakel des berühmtesten Teams der Formel 1 in Aserbaidschan: „Verstappen schlendert zum Sieg“.
Rita Ora und Taika Waititi haben geheiratet
Könnten Soja enthalten: Vegane Flammspieße zurückgerufen
AKW-Reserve „nicht machbar“? Die ungewöhnliche Antwort des Staatssekretärs
Kleinste Gemeinde Deutschlands liegt in der Vulkaneifel
Kritik wegen Überschneidung von Marathon und Gedenktag
Ein Platz für Namen
Schenkung für das Nolde Museum
Gaskonzern VNG in Schieflage - Bund plant Rettungsaktion
Regensburger Transferpanne: Singh nicht spielberechtigt
Nach dem Tod eines geliebten Verwandten bleibt zunächst die Trauer. Doch irgendwann werden Gespräche über das Erbe relevant. Anwältin Katharina Mosel über die Konflikte, wenn mehrere eine Immobilie erben, alte Rechnungen und emotionale Kosten.
Bundeskanzler Olaf Scholz zeigt sich offen dafür, die Exportregeln für Rüstungsprojekte auf den Prüfstand zu stellen. Und: In Charkiw und Umgebung ist es ukrainischen Angaben zufolge zu russischen Angriffen gekommen. Mehr im Liveticker.
Reale Umsatzrückgänge in sächsischer Wirtschaft
Vor einem Vierteljahrhundert starb Diana bei einem Autounfall in Paris. Das Schicksal der britischen Prinzessin fasziniert die Welt bis heute. Die Queen und Charles halten sich bedeckt.
Höchstpreise bei Gebrauchten könnten erreicht sein
Bayern-Verteidiger Benjamin Pavard haben die Kontaktbeschränkungen depressiv gemacht. Daran hätte auch sein „superschönes Haus mit Kraftraum“ nichts geändert.
Im usbekischen Samarkand sind Russlands Präsident Putin und Chinas Staatschef Xi erstmals seit Beginn des Ukrainekriegs zusammengetroffen. Gemeinsam wenden sie sich mehr oder weniger deutlich gegen den Westen.
Der Reitsport fürchtet um seinen olympischen Verbleib, das ist kein Geheimnis. IOC-Präsident Thomas Bach besucht die Vielseitigkeits-WM. Die Szene hofft auf eine entscheidende Wirkung.
Die Bundesregierung streite viel, handele aber zu wenig: Die CSU selbst beschließt einen Zehnpunkteplan für die Energiekrise – darin ist auch die Deckelung von Energiepreisen enthalten.
Die türkische Opposition formiert sich, um Präsident Erdogan abzulösen. Königsmacher könnte die prokurdische Partei HDP werden. Einem drohenden Verbot sieht sie gelassen entgegen.
Wo Bolsonaro seine Fans hat
„Kinderleichen waren übereinander gestapelt und in ein paar Lumpen eingewickelt“
Die mörderische Repression eines verzweifelten Regimes
In lauen Sommernächten bietet es sich an, den Leinwandgenuss zu Hause im Garten zu erleben, statt in den Kinosaal zu gehen. Zwei Beamer von Sony und Xgimi im Vergleich.
Ex-Kreml-Chef Dmitri Medwedew betonte Russlands Recht auf den Einsatz von Atomwaffen. Dies wäre in festgelegten Fällen möglich, etwa „wenn eine Aggression mit konventionellen Waffen die Existenz unseres Staates bedroht.“ Mehr im Liveticker.
Im Frankfurter Römer beschäftigt man sich zu sehr mit dem Tag nach der geplanten Abwahl von Oberbürgermeister Peter Feldmann. Damit wird die gesamte Abstimmung gefährdet. Ein Gastbeitrag des einstigen Regierungssprechers von Roland Koch.
Pflichtrente für Selbstständige: Mit wie viel Geld Sie im Alter rechnen können
Die U-Bahn und das Grundwasser
Ein Forschungsteam sieht in einer Kombination mit Immuntherapien die Chance, bisher resistente Tumorarten zu behandeln.
Ein junges Genie entzifferte die älteste Schrift der Welt
Dax rutscht nach Anfangsgewinnen in Verlustzone
In den vergangenen Jahren gab es bei Java viele sinnvolle Änderungen, die die Schreibarbeit reduzieren und die Performance verbessern. Eine Zusammenfassung.
Landeskabinett besucht Historisches Volksfest
Meloni von der nationalistischen Partei „Fratelli d`Italia“ könnte Regierungschefin werden
Studien zum Corona-Impfstoff von Astrazeneca seien chaotisch durchgeführt worden, kritisiert ein Pharmazeut. Das Risiko bleibe demnach offen.
Kaum tritt die Gasumlage in Kraft, wird sie auch schon wieder abgeräumt. Kommt jetzt der Gaspreisdeckel? Bundesfinanzminister Christian Lindner über den Sinneswandel in der Energiepolitik und die Notwendigkeit, Bürger und Unternehmen vor dem Ruin zu bewahren.
Gedankenlesen per Künstlicher Intelligenz: Ein Gespräch mit dem Berliner Hirnforscher John-Dylan Haynes über die Versuche, unsere Geisteswelt maschinell zu dechiffrieren.
„Nuhr im Ersten“, die Kabarettsendung mit Dieter Nuhr (ARD), ist zurück aus der Sommerpause. Und aus ihm sprudelt es nur so heraus.
Die erste UN-Generalversammlung nach der Pandemie macht klar, was auf dem Spiel steht: Es droht die Rückkehr einer bipolaren Welt, eines neuen Kalten Krieges mit zahlreichen Stellvertreterkriegen. Frankreich hat das Risiko erkannt – und Präsident Macron reagiert entsprechend.
Weiterer Angeklagter im Grüne Gewölbe-Prozess vorbestraft
„Moralisch ekelhaft“: Russische Politikerin lehnt eigenen Wahlsieg ab
Der demografische Wandel wird in der Pflege besonders spürbar sein. Allein vom privat Ersparten dürfte sich die große Lücke, die sich auftut, nicht finanzieren lassen. Deshalb ist es gut, wenn Arbeitgeber sich beteiligen.
Auch dank Jungstar Dominik Bokk siegen die frischen Frankfurter souverän gegen Iserlohn.
Dieser Karrieretipp ist laut Apple-CEO Tim Cook komplett überbewertet
Es stimmt: Katar ist keine lupenreine Demokratie, die dortige Fußball-WM daher hochproblematisch. Zur Wahrheit gehört aber auch, dass Katar sich wandelt. Und in der Region schon fast ein Vorbild ist. Das zu leugnen ist kontraproduktiv.
Wladimir Klitschko schreibt Kinderbuch über Willensstärke
Die Frankfurter Rundschau sucht nach Alternativen. In bisher 50 „Friedensfragen“ ließ sie Fachleute zu Wort kommen. Eine Zwischenbilanz.
Die Vorrunde ist kaum beendet, schon brodelt die Gerüchteküche um Spielertransfers wieder. Eintracht Frankfurt kocht kräftig mit.
Saoirse Ronan erhält Hauptrolle in McQueens Film „Blitz“
Ukraine-Krieg: Putin drohen Meutereien – Russische Rekruten als „Kanonenfutter“
Der Tesla-Chef sieht in der Millionenzahlung an einen ehemaligen Mitarbeiter einen weiteren Grund für seinen Rückzug als Käufer. Das geht aus einem Schreiben von Musks Anwälten hervor.
Drei Kinder unter zwölf Jahren in Olpe haben fälschlicherweise Moderna geimpft bekommen. Die Polizei ermittelt nun wegen fahrlässiger Körperverletzung, weil bisher nur Biontech für Kinder zugelassen ist. Den Geimpften geht es aber gut.
Wenn Kinder und Schutzbefohlene in der Kirche sexueller Gewalt ausgesetzt sind, ist der Aufschrei groß – zu Recht. Im Sport sind die Risiken nicht geringer. Die Politik hat es bislang kaum gestört.
Erneut Molotowcocktail auf Polizeigelände geworfen
Im russischen Ischewsk soll ein Mittdreißiger mit zwei Pistolen elf Kinder, vier Erwachsene und dann sich selbst erschossen haben. Er soll ein Hemd mit „Nazi-Symbolik“ getragen haben.
Nach der Parlamentswahl in Italien verteidigen CDU-Politiker ihre Schwesterpartei Forza Italia. Es sei wichtig, Brücken nicht abzureißen, sagt der Bundestagsabgeordnete Christoph Ploß. CSU-Chef Markus Söder sieht das offenbar anders.
Nur im Herbst servieren Südtirols echte Buschenschänken ihren Eigenbauwein. Beim Törggelen gilt es, erst ausgiebig zu wandern, um dann gemütlich zusammen jungen Wein mit Speck, Käse und Kastanien zu genießen. Traumhafte Blicke gibt es gratis dazu.
Riskante Landung ist gelungen: Nasa-Rover „Perseverance“ ist auf dem Mars – So geht es jetzt weiter
Von den ersten Gehversuchen mit GPS führt ein langer Weg zur Supersportuhr mit Präzisionsortung. Das zeigt die Geschichte der Fenix von Garmin. Jetzt wird sie 10.
Uta Pippig gewann je dreimal die Marathonläufe in Berlin und Boston. In Ihrer 100. WELT-Kolumne blickt sie zurück auf den Wiedervereinigungs-Marathon 1990 in ihrer Heimat. Und voraus auf den Lauf am Sonntag.
Gasumlage wackelt – Habeck soll „finanzverfassungsrechtliche Bedenken“ haben
In Isjum in der Ukraine zeigt sich einmal mehr die Brutalität des Kremls. Russische Kriegsverbrechen haben eine lange Tradition. Doch anders als die Massenmorde der Wehrmacht wurden sie nie aufgearbeitet. Und in Deutschland wird kaum darüber gesprochen.
Die Open-Source-Plattform StarlingX steht im Major Release 7.0 zur Verfügung, das neben besserer Skalierbarkeit auch mit einem neuen Linux-Kern aufwarten kann.
Haben Klimaproteste eigentlich noch eine Chance in Zeiten multipler Krisen? Jetzt erst recht, sagen Aktivisten. Unterwegs im zivilen Ungehorsam mit Extinction Rebellion.
Eintracht Frankfurt sucht einen Geldgeber, doch die Anteile des Muttervereins sollen nur bis zu einem bestimmten Maße verwässert werden – das ist das …
CDU-Chef Friedrich Merz hat einem Teil der Flüchtlinge aus der Ukraine „Sozialtourismus“ unterstellt. Eine größere Zahl mache sich das System zunutze. Die Bundesregierung habe sich „taub gestellt“. Mehr im Liveticker.
Die Euro-Skulptur am Willy-Brandt-Platz sollte aus Kostengründen abgebaut werden. Doch nun hat sich ein Sponsor gefunden. Dabei gibt es harsche Kritik an der Stadt Frankfurt.
Der Ruf der Wirtschaftsverbände nach einer allgemeinen Impfpflicht wird lauter. Auch eine 2G-Regelung am Arbeitsplatz halten mehrere Interessenvertreter für wünschenswert. Eine Stimme sieht die Impfpflicht sogar als „geringeren Eingriff in die Freiheitsrechte“.
Seit fünf Jahrzehnten fotografiert Walter Schels Menschen und Tiere. Im Hessischen Landesmuseum Darmstadt sind schwarz-weiße Aufnahmen zu sehen, die ihn als Meister des Porträts zeigen.
Polizei stoppt Hochzeitskorso: Fahrer durchbricht Sperre
Der sonst eher mitfühlende Bundeswirtschaftsminister zeigt eine bemerkenswerte Abgehobenheit. Sein sonst gerühmter Pragmatismus wirkt in der Energiedebatte eher wie ideologische Verbohrtheit
Nur noch bis Sonntag läuft die documenta fifteen: Zeit für ein Resumée: Was schiefging – und was wir vielleicht gelernt haben.
Grundsteuer ist für den Garten fällig: Was Sie in der Steuererklärung angeben müssen
Immer mehr schutzsuchende Menschen kommen nach Deutschland. Mancherorts werden die Schlafplätze knapp – und gleichzeitig kratzen Inflation und Gasknappheit an der so oft beschworenen Solidarität.
Viren gegen Krebs: Immuntherapien könnten bislang resistente Tumore behandeln
Bilder vom Großen Zapfenstreich für die Afghanistan-Veteranen sorgten für eine Debatte. TV-Moderator Böhmermann fand die Würdigung „richtig scheiße“. Das Verteidigungsministerium wehrt sich nun gegen die Vorwürfe.
Vulva-Pralinen zum Frauentag: Einfach nur zum Reinbeißen
Ihren Energiebedarf zu decken, wird die deutsche Wirtschaft auch künftig viel Geld kosten. Das liegt am Wegfall russischer Energie, aber auch an fehlendem Atomstrom aus Frankreich.
Das „Café Minsk“, einer der besten Bauten des Sozialismus in Potsdam wurde gerettet – ausgerechnet vom Kapitalisten Hasso Plattner
Bis 50 Prozent weniger Gehalt für ARD-Intendanten – So will die Union den ÖRR reformieren
Security muss von Anfang an Bestandteil der Softwareentwicklung sein. 36 Vorträge decken am 5. und 6. Oktober in Karlsruhe Themen von der sicheren Software Supply Chain über Single-Page-Application-Security, automatisierte Sicherheitstests und Compiler-Checks bis zu Post-Quantum Cryptography ab.
Waldbrände wie aktuell im Harz oder im August in der Sächsischen Schweiz werden häufiger - und Feuerwehrleute wie Michael Sänger immer wichtiger. Zu Besuch auf der Wache Löbtau in Dresden.
Nach dem Teilrückzug der eigenen Truppen hat Russland ukrainischen Angaben zufolge die kritische Infrastruktur des Nachbarlandes beschossen. Die ostukrainischen Regionen Charkiw und Donezk seien komplett ohne Strom.
Feuer im weltgrößten Großmarkt
Auf 156 Seiten widmet sich das iX-Developer-Sonderheft schwerpunktmäßig den Sprachen Rust, Go, Kotlin und TypeScript. Daneben wirft es einen Blick auf aktuelle Entwicklungen bei Java, C++ und der Programmierung von Quantencomputern.
Verletzter bei Melsungens Handballern: Moraes fällt aus
Manchmal ist die Empörung über Woelki arg leichtfertig. Etwa beim jüngsten Plan des Erzbischofs, in Köln neben dem Standort Bonn eine zweite Hochschule für die Priesterausbildung zu eröffnen. Man könnte Woelkis Vorstoß ja auch zum Anlass nehmen, die Beziehung zwischen Kirche und Staat zu überdenken.
„Überall in diesem Sonnenblumenfeld haben die Russen Minen hinterlassen“, berichtet WELT-Reporter Max Hermes aus einem zurückeroberten Teil der Region Donezk. Das Minenräumen könnte bis zu zehn Jahre dauern, so Experten. Das Wichtigste sei nun, die zurückeroberten Gebiete zu halten.
Waschmaschinen, Geschirrspüler oder Kühlschränke sind gebraucht günstiger. Auf Portalen im Internet können Käufer viel Geld sparen. Es gibt jedoch einige Tücken. Denn bei älteren Haushaltsgeräten kommt es meist auf die Details an.
Mit dem Kryptodienst Anom stellte das FBI eine Falle,  durch die weltweit Hunderte Drogenhändler festgenommen werden konnten. Aber sind die so erhobenen Beweise vor deutschen Gerichten verwertbar?
Nürnberg Ice Tigers erstmal ohne Eishockey-Profi Jahnke
Vor der Italien-Wahl wird der Ton rauer. Conte fordert seinen Konkurrenten Renzi dazu auf, ohne Begleitschutz nach Palermo zu kommen.
RBB-Verwaltungsratschefin räumt Mängel ein, Intendant bestreitet Boni
Der diesjährige Weihnachtsbaum Gretel steht vor dem Römer. Die Fichte kommt ordentlich zerzaust aus dem Spessart an. Da lässt Kritik nicht lange auf …
„Besinnungslose Tötungsmaschinen ohne jeglichen Selbsterhaltungstrieb“
Paare, die sich trennen und wieder zusammenfinden, haben einen schlechten Ruf. Dabei sind ihre Erfolgschancen oft gar nicht schlecht. Auf die Gründe für die erste Trennung kommt es an.
Dax auf Talfahrt - Zinsangst und Energiesorgen
Sansibar-Wirt Herbert Seckler ist seit Jahrzehnten im Geschäft. Im Interview spricht er über die Wiederkehr der Lebensfreude, seine Skepsis gegenüber dem Veggietrend – und warum Fisch jede Currywurst schlägt.
Der FC Bayern München beendet mit einem überzeugenden 2:0-Erfolg über den FC Barcelona aufkommendes Krisengerede.
Mehr als zwei Euro für Sprit – Unionspolitiker wollen Spritpreisbremse
Nachlass von 54er Weltmeister Horst Eckel wird versteigert
Die Nachricht hatte Borussia Dortmund in einen Schockzustand versetzt. Bei Stürmer Sébastien Haller, Königstransfer des BVB und Haaland-Ersatz, war Hodenkrebs diagnostiziert worden. Nun ist der erste Schritt der Behandlung vollzogen worden.
Rund 30 Aktivistinnen und Aktivisten haben am Mittwoch das Wahlkreisbüro von Omid Nouripour besetzt. Sie fordern ein Ende von „Erdogans Angriffskrieg …
Verteidigungsministerin Lambrecht will die Bundeswehr ins Zentrum der geplanten „Nationalen Sicherheitsstrategie“ rücken. Doch bei einer Grundsatzrede kann sie nur bruchstückhaft klarmachen, was sie vorhat. Die SPD-Politikerin präsentiert ein Sammelsurium ohne erkennbares Muster.
Der ukrainische Kulturminister Olexandr Tkatschenko spricht über künstlerische Aktivitäten unter Kriegsbedingungen und Hilfe, die vor allem von Privatleuten geleistet wird.
Italiens Ministerpräsident Mario Draghi will als Folge einer Regierungskrise zurücktreten. Es ist die bereits Dritte seit den Wahlen 2018. Doch diese stellt die vorherigen in den Schatten, denn der Streit entzündete sich am geplanten Bau einer Müllverbrennungsanlage.
Eine neue Funktion soll Alexa-Nutzern auf allgemeine Fragen mit Produktempfehlungen antworten, die direkt vom Produzenten kommen. Die Vorstellung Amazons hat mehr als eine Schwachstelle.
Viele Unternehmen haben wegen der hohen Energiepreise ihre Produktion schon gedrosselt. Die Unzufriedenheit mit Wirtschaftsminister Habeck wächst. Droht nun die große Deindustrialisierungswelle?
Übermut einer Hochkultur, der jede Demut fehlt
Der Hollywoodstar sprach am Sonntag auf einer Gründermesse in München. Dabei kritisierte er die europäische Energiepolitik – und den Atomausstieg.
Wird der Restaurantbesuch bald zu teuer für Normalverdiener?
Bundesarbeitsminister Hubertus Heil stellte kürzlich seinen Entwurf zum Bürgergeld vor. Ab 2023 sollen die Regelsätze für Leistungsempfänger steigen.
Die Nichteinladung Putins zur Beerdigung Elisabeths II. ändert den Tonfall Moskaus drastisch. Das Staatsfernsehen diffamiert die Verstorbene sogar persönlich.
Eine Sonderausstellung im Stadtmuseum widmet sich der römischen Badekultur und deren Interpretation um 1900. Begleitend zur Ausstellung gibt es ein …
Ex-Bild-Chef Julian Reichelt musste wegen des Vorwurfs des Machtmissbrauchs das Springer-Unternehmen verlassen. Nun klagt eine ehemalige …
Der Bundespräsident besucht amerikanische Soldaten und erinnert daran, dass Generationen von ihnen in Deutschland stationiert gewesen seien. „Wir als Deutsche schulden all diesen Menschen unseren Dank.“
Um auf den Klimawandel reagieren zu können, müssen sich die Geowissenschaften modernisieren. Die Leopoldina fordert nicht weniger als den Umbau zur Erdsystemwissenschaft.
Schnell geht‘s nur bei LNG-Terminals und Windkraft – ansonsten lahmt die Ampel
Immer mehr junge Menschen erkranken an Herpes Zoster, bekannt als Gürtelrose. Zudem gibt es einen Zusammenhang mit der Corona-Impfung. Ein Dermatologe erklärt, wie Betroffene mit den schmerzhaften Symptomen umgehen und warum die Viren zur Gesichtslähmung führen können.
Fehlentscheidung bringt Olympiasegler um EM-Medaillenchance
Deutschland gewinnt auch den letzten ernsten Test vor der WM nicht. Nach nur einem Sieg aus den vergangenen sieben Spielen müssten bei der Nationalelf die Alarmglocken schrillen. Das tun sie aber offenbar nur leise.
Zum Ende der documenta in Kassel zieht das Auschwitz-Komitee ein Fazit: Das „trotzige Beharren“ sei zur traurigen Realität des Kunstfestes geworden.
China ist der größte Emittent von Treibhausgasen und wird dieses Jahr so viel Kohle verbrennen wie noch nie zuvor. Klar ist: Ohne die Volksrepublik kann die Erderwärmung nicht gestoppt werden. Und Peking weiß seine Macht über die Zukunft des Planeten zu nutzen.
Das größte Kino Deutschlands in Essen wird im Laufe des Septembers drei Winnetou-Filme mit Pierre Brice und Lex Barker zeigen. Laut Betriebsleiter der Lichtburg war die Ausstrahlung der Filme lange geplant und hat nichts mit der aktuellen Debatte über kulturelle Aneignung zu tun.
Koordinatorin Müller: Werften-Insolvenz «sehr traurig»
Dass die Symptome bei Long Covid eine große Bandbreite haben, ist bekannt. Nun zeigt eine neue Studie, welche Symptome am häufigsten vorkommen.
Astrazeneca: Verunreinigter Impfstoff - Ein vernichtendes Urteil für das Vakzin
Ukraine-Krieg: Strategisch „sinnlose“ russische Offensive - aber keine Verteidigung
Hängen Träume mit Augenbewegungen zusammen?
Schwerste Vorwürfe erschüttern den Deutschen Schwimmsport. Ex-Wasserspringer Jan Hempel berichtet, jahrelang von seinem Trainer sexuell missbraucht worden zu sein, selbst unmittelbar vor einem olympischen Wettkampf. „Alle haben geschwiegen, bis heute“, sagt der Silbermedaillengewinner von Atlanta.
In dem SWR-Podcast „Sack Reis – Was geht dich die Welt an?“ kam eine junge Frau zu Wort, die vom Völkermord im Bosnienkrieg nichts wissen will. Das kann die Journalistin Melina Borčak nicht einfach stehen lassen.
Die ehemalige Stabschefin von Melania Trump sagt vor dem Komitee zur Kapitol-Erstürmung aus – und teilt brisante Informationen zum ehemaligen …
Von der Impfstoffbeschaffung bis zur Teststrategie: Die Corona-Krise hat großen Handlungsbedarf in deutschen Behörden offengelegt. Ein Gastbeitrag.
Nach den Explosionen auf einem Sprengplatz der Polizei in Berlin gestalten sich die Löscharbeiten im Grunewald schwierig. Löschhubschrauber stehen einem Sprecher zufolge nicht zur Verfügung.
Sprachenvielfalt in hessischen Haushalten
Tausende Liter Öl ausgetreten: Umfang des Schadens unbekannt
In Russland werden abstruse Vorwürfe gegen die Ukraine erhoben: Das Nachbarland soll gemeinsam mit den USA heimlich Soldaten in „Monster“ verwandeln.
Die Koalition entlastet sich mit den Entlastungspaketen erst einmal selbst. Das ärgert die Landesregierungen. Denn sie müssen Abstriche von ihren Lieblingsprojekten und Ankündigungen machen – die Bundesregierung nicht.
Mann verunreinigt Foyer des Islamischen Zentrums mit Farbe
Innerhalb von 24 Stunden kam es in den beiden deutsch-russischen Gaspipelines Nord Stream 1 und 2 zu Druckproblemen. Ursache sind offenbar Lecks - auch am Meeresboden. Aus Sicherheitskreisen heißt es, eine Sabotage sei als Grund möglich.
Russische Spitzenpolitiker haben bürokratische Fehler bei der Teilmobilmachung für den Krieg in der Ukraine verurteilt. Das hohe Verkehrsaufkommen an russischen Grenzen reißt indes nicht ab. Mehr im Live-Ticker
Radikalisiert sich die Klimaschutzbewegung? Unser Autor, ein Extremismusforscher, sieht erstaunliche Parallelen zur Frühphase der RAF: etwa das Gefühl, auserwählt zu sein, oder die Verachtung für diejenigen, die älter sind als man selbst. Zur letzten Eskalation fehlt vor allem eins.
Mit Russland-Shirt zu den Bundesjugendspielen +++ Läuft da dick eingepackt ein Ringer beim Gewichtmachen? +++ Die Preissteigerung trifft auch Muskelprotze +++ Was kosten neun Euro? +++ Die „Momentaufnahme“ mit täglichen Kurzbeobachtungen
Gesellschafter für Stopp umstrittener Filmvorführung
Neues Geflügel am Großen Weiher als Botschafter für Nutztierrassen: 17 Enten und Gänse beziehen Wohngemeinschaften.
Erst kamen die Rechnungen, jetzt fängt das Sparen an: Dutzende WELT-Leser geben Einblick in ihren Energiekrisen-Alltag. Viele rücken enger zusammen, sei es am neuen Küchenherd mit Holzfeuer, oder weil die Oma ins Kinderzimmer zieht. Und manchen bleibt nichts übrig, als zu frieren.
Das Putin-Regime arbeitet darauf hin, westliche Staaten aus dem strategisch wichtigen Mali in Westafrika herauszudrängen. Die Bundesregierung sieht hilflos zu: Das Außenamt will den Bundeswehr-Einsatz fortsetzen, das Verteidigungsministerium neigt zum Abzug. Der hätte gravierende Folgen.
Die Initiative erinnert mit einer Demo am Dienstag an den Tod einer 60 Jahre alten Radfahrerin wegen dem unachtsamen Öffnen der Autotür.
Etliche Flüchtlinge kommen täglich nach Berlin. Bald könnten es noch mehr werden, sagt Berlins Sozialsenatorin Katja Kipping. Im Interview fordert sie eine verbindliche Verteilung auf die Länder.
In vielen Regionen sind ausgerechnet die Grundversorgertarife inzwischen die günstigste Alternative. Sie müssen vom Versorger angeboten werden. Jeder hat das Recht, einen solchen Vertrag abzuschließen. Nur wissen viele nichts davon. Die Anbieter verstecken die Tarife regelrecht.
Professor verbietet Studierenden das Gendern – und verlangt „Hochdeutsch“
Deutschland ist auf Transporte über den Wasserweg angewiesen. Doch der Klimawandel und niedrige Wasserstände belasten die Binnenschifffahrt.
Mit gefälschten Instagram-Konten und nachgemachten Nachrichtenseiten soll versucht worden sein, Fehlinformationen über den Krieg in der Ukraine zu verbreiten. Das US-Technologieunternehmen Meta hat das Propaganda-Netzwerk nun ausgeschaltet.
Maßkrug von Ed Sheeran wird zum Auktionshit auf Ebay Kleinanzeigen
Das wichtigste Halbleiter-Unternehmen der Welt steht in Taiwan. Doch die Geopolitik überschattet die wirtschaftliche Entwicklung der demokratischen Insel, die Peking als Teil Chinas beansprucht.
Dokumente zur Entstehungs- und Wirkungsgeschichte, Kaiserbärte und Pickelhauben: Die neu eröffnete Lübecker Ausstellung zu Heinrich Manns Roman „Der Untertan“ ist eine eindrucksvolle Schule der Demokratie.
Martin Kordic: „Jahre mit Martha“ – Er will Luft und er will Glanz
Nach deutschem Recht verjährt der Anspruch auf Urlaub nach drei Jahren. Das gilt aber nur, wenn der Arbeitgeber auffordert, die Tage zu nehmen, entschied nun der EuGH.
Die Energieversorger halten wenig von der Forderung, dass sie auch säumige Zahler mit Strom und Gas beliefern müssen. Aber sie wollen denen, die die hohen Kosten nicht mehr bezahlen können, entgegen kommen.
„Alles auf Aktien“ – Der tägliche Börsennewsletter für WELTplus-Abonnenten
Für CDU-Politiker Friedrich Merz ist die Werte-Union kein Ort für Mitglieder seiner Partei. Er attackierte nach dessen Kommentaren über ihn vor allem den neuen Vorsitzenden Max Otte: Dieser kenne wohl nicht „den Unterschied zwischen Lobby und beruflicher Tätigkeit“.
Friedenshoffnung und Kriegslogik stehen sich seit Putins Angriff gegen die Ukraine bizarr gegenüber. Der richtige Weg liegt irgendwo dazwischen. Die Kolumne.
Und wer tröstet jetzt den traurigen Gott?
Vom 20. bis 21. September 2022 findet die data2day, die Konferenz für Data Scientists, Data Engineers und Data Teams wieder vor Ort statt – in der IHK Karlsruhe. Rund 30 Talks und 3 Workshops decken ein breites Themenspektrum bis hin zum Data-Mesh-Hype ab.
Viele Patienten glauben, die Corona-Impfung habe sie krank gemacht. Ihre unspezifischen Symptome erinnern an Long Covid. Ärzte sprechen von Post-Vac – und suchen nach Erklärungen.
Deutschlands Journalisten schießen sich auf Richard David Precht und Harald Welzer ein. Das hat Gründe: Die beiden beschreiben in ihrem neuen Buch „Die vierte Gewalt“, wie „Mei­nun­gen, die von der Mehr­heits­po­si­tion der Leit­me­dien ab­wei­chen, ab­qua­li­fi­ziert und dis­kre­di­tiert“ werden.
Arbeiter unter Betonteil eingeklemmt +++ Minister mit Landesfinanzen zufrieden +++ Weiter kein Regen +++ Achtzehnjähriger niedergestochen +++ Kleinkind stürzt aus zweitem Stock +++ Feuer in Wäldern +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Das Motto lautet „Immer wieder aufstehen“
Die 73 Meter lange „Axioma“ ist die erste russische Jacht, die wegen der Sanktionen den Besitzer wechselt. Der Name des Käufers wird geheimgehalten.
Bernd Leno war jahrelang eine der Stützen des FC Arsenal. In der vergangenen Saison aber wurde der Ex-Nationaltorwart ausgebootet. Für ihn war klar, dass er handeln musste. Hier spricht er über die Hintergründe seines bitteren Aus.
Deutschland steht vor einer Rezession. Wie ernst die Lage schon in den ersten Monaten 2022 war, zeigt der Blick auf die Bundesländer. Ausgerechnet die Länder mit Deutschlands industriellem Herz wachsen am langsamsten. Vor allem eine Schlüsselindustrie wird inzwischen zur Belastung.
Tolle Sommertage in München
Der Tod von Mahsa Amini ist nur das jüngste Beispiel einer nicht abreißenden Kette staatlicher Unterdrückung und maßloser Polizeigewalt in Iran. Ein Gastbeitrag.
Russische Spitzenpolitiker haben bürokratische Fehler bei der Teilmobilmachung für den Krieg in der Ukraine verurteilt. Die Regionalgouverneure müssten sicherstellen, dass die Kriterien vollständig und fehlerfrei beachtet würden.
Die jüngste Branchenumfrage der IG Metall zeigt einen starken Abwärtstrend nach mehreren Insolvenzen. Die Gewerkschaft hofft auf mehr Umweltschutz in der Schifffahrt und Aufträge aus der Offshore-Windkraft.
Energiekonzerne fahren derzeit ohne eigenes Zutun satte Gewinne ein, weil Russlands Krieg die Energiepreise treibt. Regierungen wollen diese Übergewinne kassieren, um Verbraucher zu entlasten. Aber das klingt einfacher, als es ist.
Die Börsenaufsicht SEC hat dem Konzern Täuschung von Investoren vorgeworfen. Nach dem Absturz einer Maschine hat er nicht nach seinem damaligen Wissensstand informiert. Jetzt muss er 200 Millionen Dollar zahlen.
Wer bekommt wie viel?
Der dritte Pandemieherbst steht vor der Tür, die Vorbereitungen lassen allerdings zu wünschen übrig. Insbesondere in den Kliniken hat sich bei der Datenübermittlung wenig verbessert.
Fußball-WM in Katar
Als vergangene Woche die aktuellsten Inflationsdaten veröffentlicht wurden, war die Enttäuschung groß. Auch bei der Fed dürfte man auf bessere Zahlen gehofft haben. Das Fed-Rezept sind weitere Zinserhöhungen. Doch dabei darf sie die Ausfahrt nicht verpassen.
Die EU will Holz nur noch eingeschränkt als nachhaltige Wärmequelle einstufen. Das ruft, ausgerechnet in dieser schweren Energiekrise, große Empörung hervor. Vom „Anschlag auf die Wahrheit“ spricht der Branchenverband – und legt sich mit dem Naturschutzbund an.
Stefan Kooths, Vizepräsident des IfW Kiel, relativiert die Untergangsszenarien aus Brüssel nach der Italien-Wahl. Dass es Regierungen gibt, die mit Blick auf den Zuschnitt der EU einen Kurswechsel wollen, sei legitim. Eine Gaspreisbremse angesichts steigender Energiepreise hält er für falsch.
Ernte 2022 fällt laut Özdemir durchwachsen aus
In diesem und im nächsten Jahr werden zahlreiche Islamisten nach verbüßter Strafe aus der Haft entlassen – auch IS-Kämpfer. Die CDU spricht von „tickenden Zeitbomben“ und will ein umstrittenes Instrument einführen. Denn auch in Gefängnissen findet Radikalisierung statt.
Hacker erbeutet sensible Daten bei Fahrdienstvermittler Uber
Beim Fracking von Erdgas wird mit einer ganz ähnlichen Methode gearbeitet wie bei der Gewinnung von Erdwärme. Der Geotechnologe Hannes Hofmann zu den Unterschieden und Gemeinsamkeiten, zu Chancen und Risiken der Technologie.
„Die Bewerberzahlen haben sich verzehnfacht“
Brasiliens Präsident Jair Bolsonaro streut schon jetzt Zweifel am Wahlsystem und will das Militär aktiv in den Wahlprozess einbinden. Ob die Soldaten ihn wirklich unterstützen, ist unklar.
Erdgas sollte eigentlich ein wichtiger Teil beim grünen Großumbau des deutschen Energiesystems sein. Doch es ist teuer und knapp geworden. Und nun?
Paralympionik Heinrich Popow trainiert beinamputierte Menschen.
Das US-Open-Finale ist das Duell der dominierenden Spielerinnen des Jahres. Ons Jabeur fühlt sich reif für den Titel, weiß aber nicht, wie es gelingen soll. Ihre Gegnerin hat eine besondere Qualität.
Wenn die Dippemess an den Rebstock zieht, können dort keine Züge mehr fahren. Für die Feldbahn in Frankfurt ist diese Nachricht existenzbedrohend.
Einige Schreckensmeldungen zur psychischen Belastung sind wohl übertrieben – doch neue Therapieansätze seien dringend nötig, sagt der Psychiater Jörg Fegert im Interview.
Von Frauenquote bis Identitätspolitik: Der Trend geht dahin, Menschen nur noch in Gruppen einzuteilen und kollektiv als Opfer oder Täter zu behandeln. Die CDU unterschätzt die Macht dieser Politik, die unter Eliten schon den Ton angibt. Schlimmer noch: Sie biedert sich an.
„Erschreckend, wie schnell einen alle abgeschrieben haben“
Der ehemalige Schachweltmeister Garri Kasparow bekämpft Wladimir Putin seit zwei Jahrzehnten. Im Interview mit WELT sagt der Russe, welche Fehler er Gerhard Schröder und Angela Merkel vorwirft. Und was er für den grundlegenden Denkfehler von Olaf Scholz hält.
Söder fordert Corona-„Kindergipfel“ – und bedient sich bei linken Ideen
Bevor die Brüder Bill und Tom Kaulitz nach Los Angeles gezogen sind, lebten sie zusammen in und um Hamburg. Nun ist Tokio-Hotel-Sänger Bill Kaulitz wieder in der Hansestadt und erzählt von Heimatgefühlen und seinem Auftritt mit der Band Kraftclub.
Heinrich-Schütz-Preis 2022 geht an zwei Verlage
Mützenich geht von tragbarem Gesamtkonzept „noch in dieser Woche“ aus
Das steckt im neuen Bürgergeld
„Die deutsche Wirtschaft befindet sich schon in einem Schrumpfungsprozess“, sagt Ifo-Chef Clemens Fuest. Doch was kann die Bundesregierung tun, um gegenzusteuern? Besonders betroffenen Gruppen müsse gezielt geholfen werden, meint Fuest. Eine Verlängerung der AKW-Laufzeiten sei „essenziell“.
Für Kurzentschlossene haben die Veranstalter der Online-Konferenz KKON den Super-Early-Bird-Rabatt reaktiviert.
Brüssel/Straßburg: EU-Parlament soll weiter pendeln
Ostbeauftragter geht von dauerhaftem Gas-Stopp aus
Die britische Sängerin und der neuseeländische Filmemacher haben sich heimlich das Ja-Wort gegeben.
Zuschauer trotzen Wetter bei Cannstatter Volksfestumzug
Jean-Luc-Mélenchons linkspopulistische Bewegung LFI versteht sich als Vertreterin der Benachteiligten in Frankreich. Doch wenn es um gewaltsame Übergriffe eigener Politiker geht, spielen die Opfer keine Rolle mehr.
Bildungssenatorin sieht Schulen beim Testen als Vorreiter
Antisemitisches Banner von Taring Padi: Gierige Schweine, korrupte Ratten
Benjamin Pavard hatte schon häufiger gesundheitliche Probleme angedeutet. Nun benannte der Abwehrspieler des FC Bayern sein Dilemma erstmals. Auslöser sei die Isolation während der Corona-Pandemie gewesen.
Zum Surfen auf die Lofoten? Sicher nicht jedermanns Sache, doch die Surfer von Unstad schreckt die Kälte nicht. Wer die Inseln im Winter besucht, kann sich aber auch an den Polarlichtern erfreuen. Ein Veranstalter verspricht sogar gratis eine zweite Reise, falls man keine sieht.
Die Samurai stürmten in das Feuer der kaiserlichen Gatling-MGs
RBB-Affäre: Verwaltungsrat überprüft Arbeitsweise
Trotz Auskunftssperre wurde der Wohnort eines Exiljournalisten ausfindig gemacht und anschließend in der türkischen Zeitung „Sabah“ veröffentlicht.
Rundfunkkommission der Länder prüft Änderung des ARD-Staatsvertrags
Ein Vater, ein Kind, ein Waschbär: Jede Woche zeichnet Flix eine neue „Glückskind“-Folge. Diesmal kämpft Josie mit einem Protestsong für mehr Taschengeld. Sie muss eine ernüchternde Erfahrung machen.
Energiekrise: Deutschlands Industrie in Not
Ein belgischer Sicherheitsforscher hat eine Sicherheitslücke entdeckt, mit der man Bewegungsprofile von Autofahrern erstellen kann. Anfällig ist eine Kamera-Technik in Parkhäusern, aber auch Park-Apps. Das Datenleck bietet ein Einfallstor für Stalker und Kriminelle.
VW und Umicore schmieden Batterie-Bündnis
Bolsonaro predigt blanken Hass: Gewalt bestimmt den Wahlkampf in Brasilien
In Arizona hat ein Gericht den Weg für ein nahezu vollständiges Abtreibungsverbot geebnet. In ihrer Entscheidung beruft sich die Richterin auf ein mehr als 150 Jahre altes Gesetz.
Die Vorsitzende des Indie-Verbands VUT fordert mehr Transparenz von den Musikstreaming-Diensten und nutzungsbasierte Abrechnungen. Der Weg dahin ist allerdings weit – und kompliziert.
„Mission Blue“, die Organisation von Tiefsee-Pionierin Sylvia Earle, setzt sich für globale Meeresschutzgebiete ein – weil das lebenswichtig ist. „Mission Blue“ ist Teil der Rolex Initiative „Perpetual Planet“.
Der noch geltende EU-Bonusdeckel soll abgeschafft werden, auch wenn das in der Bevölkerung nicht populär ist. Die City soll nach dem Brexit attraktiver werden. Der Finanzminister will Jobs nach London ziehen.
Wärmepumpe im Altbau? Wann sich die Umrüstung wirklich lohnt
Mehr Wagner geht gar nicht: Denn da ist zuerst der Respekt vor der Musik und dann geht es zurück zum Text mitsamt seinen Regieanweisungen. „Die Walküre“ am Zürcher Opernhaus schlägt die nötigen gewaltigen Wellen.
Die amerikanische Schriftstellerin Jenny Tinghui Zhang erzählt in ihrem Debüt „Fünf Leben“ von Verbrechen an chinesischen Einwanderern.
Die Hersteller von Unterhaltungselektronik liefern auf den Messen frühe Vorlagen für den weihnachtlichen Wunschzettel. Diese neuen Produkten kann man sich schon einmal merken.
Es war eine Attacke, die Frankreichs Frauenfußball erschüttert hat. Aminata Diallo soll vier Männer beauftragt haben, eine Mitspielerin gewaltsam zu überfallen, weil sie ihren Stammplatz im Mittelfeld wollte. Jetzt gab es die ersten Festnahmen.
Timo Werner spricht vor dem Spiel bei Real Madrid im Interview über Konkurrenzkämpfe zwischen Mitspielern, den Alltag als Stürmertalent und darüber, was ihn bei seiner neuen, alten Mannschaft erwartet.
Innerhalb von zwei Wochen sind den Nabu deutschlandweit 16.000 Sichtungen der Nosferatu-Spinne gemeldet worden. Allerdings ist die Verwechslungsgefahr mit anderen heimischen Arten groß.
Filmeschauen, Internetsurfen, Spiele, Lern-Apps für Kinder: Tablets sind vielfältig einsetzbar. Wer ein solides Gerät sucht, muss nicht unbedingt 1000 Euro ausgeben, sollte aber auch jeden Fall an das Zubehör denken. Worauf es beim Tablet-Kauf ankommt.
Nach dem Tod einer 22-Jährigen in den Händen der Religionspolizei gehen Tausende Iraner auf die Straße. Das weckt Hoffnungen auf Wandel. Doch die Chancen darauf stehen schlechter denn je. Das hat auch mit den Verhandlungen im Atomstreit zu tun.
In der südafghanischen Stadt Kandahar haben die Islamisten vor rund drei Jahrzehnten ihre Gruppierung gegründet. Heute herrschen sie wieder dort. Vielen Bewohnern gefällt das, auch weil die Taliban für gewissen Fortschritt sorgen.
Barbara Burkhardt saß mehr als 20 Jahre für doe Grünen im Ortsbeirat 10. Dafür wurde sie nun ausgezeichnet. Noch heute besucht sie die Sitzungen, …
Feuer auf weltgrößtem Frischwarenmarkt bei Paris ausgebrochen
Großbrand in Wolkenkratzer in Millionenmetropole Changsha
Rennfahrer Leon Langstädtler stürzt bei der deutschen Meisterschaft und wird von einem anderen Piloten erfasst. Der 24 Jahre alte Hesse erliegt noch an der Rennstrecke seinen Verletzungen.
„19 Milliarden ist schon ein ganzer Batzen, den die Länder beisteuern sollen“
Ulrich Koch: „In diesem Gedicht bist du schon einmal gewesen, als du nicht mehr weiter wusstest“
Fabellauf in Berlin – Kipchoge pulverisiert den Weltrekord
Die Länderchefs beraten über neue Entlastungen in der Energiekrise – ohne den Bundeskanzler. NRW-Ministerpräsident Hendrik Wüst pocht auf faire Lastenverteilung zwischen Bund und Ländern. Die SPD warnt davor, sich in Finanzierungsfragen zu verzetteln.
Lernen Sie, wie Sie Ihre Unternehmensdaten mit Hilfe des Python Scientific Stack analysieren und aufbereiten. 10% Frühbucherrabatt bis 18.10.
„Steirerstern“ in der ARD: Krieg der musikalischen Welten
Das Ende von Überfluss und Sorglosigkeit in Frankreich
Mobilität – vom Flugzeug bis zum Schiff – basiert derzeit fast ausschließlich auf fossilen Energieträgern. Das Elektroauto allein wird es also nicht richten. Doch die Ideen für die Fahrt ins Grüne sind vielfältig.
Markus Lanz reißt bei Russland-Expertin der Geduldsfaden - „Sie verteidigen Putin“
Es geht darum, die Frankfurter für den Bürgerentscheid am 6. November zu mobilisieren: Die Rede Axel Hellmanns und die Plakate der Parteien im Römer bilden einen guten Auftakt dafür.
Sardar Azmoun von Bayer Leverkusen erhebt seine Stimme gegen das iranische Regime und solidarisiert sich mit den Protesten der Frauen in seiner Heimat. Er weiß, dass er viel riskiert. Schnell verändert sich sein Instagram-Account grundlegend.
Vor einem Jahr erhob der Sänger Gil Ofarim Antisemitismus-Vorwürfe gegen ein Leipziger Hotel. Nach Einschätzung der Justiz soll sich der Vorfall aber nicht so zugetragen haben, wie von Ofarim beschrieben. Nun muss er sich vor Gericht verantworten.
Rechen und größere Becken
Markus Krah promovierte am Jewish Theological Seminary in New York und war zuletzt Dozent für jüdische Religions- und Geistesgeschichte in Potsdam. Jetzt wird er Leiter des Leo Baeck Instituts.
Die Bundesregierung kann die Abschöpfung der momentan sehr hohen Gewinne von Wind-, Sonnen- und Atomkraftwerken wohl vorantreiben. Und: Die EU-Staaten können den Strompreisdeckel individuell, je nach Technologie staffeln.
Vor Don Jackson hat noch kein Trainer in der Deutschen Eishockey Liga 1000 Spiele an der Bande begleitet. 17 Spielzeiten ist er nun dabei. Spieler und Kollegen loben ihn in den höchsten Tönen.
Habecks Patzer – „Wir sind jetzt in der Nähe des Laschet-Lächelns“
Kabarettist Wolfgang Krebs über den Machtanspruch des CSU-Chefs und dessen Wandel in der Pandemie
Asteroiden können für die Erde gefährlich sein. Die US-Raumfahrtorganisation testet mit der Sonde „Dart“ erstmals die Abwehr eines Asteroiden.
Exyte aus Stuttgart baut ein Drittel der weltweiten Chip-Fabriken. Ein Gespräch mit Chef Wolfgang Büchele über Halbleiter, den Taiwan-Konflikt und Fehler deutscher Großprojekte.
Für Pfadfinder und Camper: Zwei vielseitige Outdoor-Radios versprechen Autarkie in freier Wildbahn. Möglich machen es eine kleine Kurbel und pfiffige Zusatzfunktionen.
Während Vizekanzler Habeck dafür plädiert, die bundesweiten Ostermärsche am Samstag zu nutzen, hat FDP-Politiker Alexander Graf Lambsdorff diese scharf angegriffen. Mitläufer seien „eindeutig Interessenvertreter der russischen Position“.
Travelex will die Reisekasse im Supermarkt auffüllen
In Deutschland prägen Proteste von Pazifisten und Alice Schwarzer die Debatte über Kriegsgerät. In Frankreich dagegen sieht man die Unterstützung für die Ukraine als selbstverständlich an. Die Gründe dafür lassen in unserem Nachbarland auch Putins Drohungen ins Leere laufen.
Der Soziologe Lew Gudkow ist Direktor des unabhängigen Meinungsforschungsinstituts Lewada-Zentrum in Moskau. Er erklärt, wie die Propaganda des Kremls die Stimmung in der Bevölkerung beeinflusst und welche Folgen die westlichen Sanktionen haben.
Der Beginn der Arbeitswoche ist für viele eine Zumutung. Aber hilflos sind sie nicht. Hier kommen ein paar Ratschläge für den reibungslosen Wiedereinstieg.
Deutschlands Klimaaktivisten sind zurück auf der Straße. Der Abfluss an Unterstützern spiegelt, wie massiv sich zuletzt die gesellschaftlichen Prioritäten verschoben haben. Kompromisslose Forderungen passen nicht mehr in diese Zeit – und offenbaren die Einfallslosigkeit der Bewegung.
Mangelware Kohlensäure: Brauereien fürchten um ihre Produktion
Daniela Rühl ist die erste Frau an der Spitze eines Fußballkreises in Hessen. Ellen Berghöfer unterstützt sie. Ein weibliches Duo gab es noch nie. Nach der Pandemie stärken sie den Zusammenhalt.
Wer als Mutter oder Vater emotional an seine Grenzen kommt und sich ständig „schuldig“ fühlt oder schämt, muss sich um sein eigenes „unversorgtes Kind“ kümmern. Psychiater Bastian Willenborg erklärt, wie Eltern Trigger-Situationen lösen, um ihr Kind anders zu erziehen, als man es erlebt hat.
Die Regierung zieht bei der Förderung von energieeffizienten Häusern abrupt den Stecker. Das zerstört das Vertrauen in den Staat. Doch das Ende der Subvention hat auch eine gute Seite.
Thailand: 15 Jahre Haft für einen Witz über den Rama
Documenta Fifteen: Abgesehen vom Antisemitismus „partiell“ ein Genuss
Die Leopoldina zeigt in einer Stellungnahme zur Situation von Frauen in der Wissenschaft, dass die Lage ist schlecht. Leider finden sich in dem Papier kaum revolutionäre Ideen, um sie zu verbessern.
Peppa Wutz mischt Italiens Wahlkampf auf
Viele Regierungen wie auch die WHO haben falsch auf die Corona-Krise reagiert, kritisiert eine internationale Kommission. Millionen Todesfälle seien vermeidbar gewesen. Sie fordert stärkere Multilateralität und Solidarität.
SWR löscht Disput um Genozidleugnung
In seinem ersten Grand-Slam-Finale holt der erst 19-jährige Spanier Carlos Alcaraz den Premierensieg. Mit 6:4, 2:6, 7:6 (7:1), 6:3 setzte Alcaraz sich gegen den Norweger Casper Ruud durch – und führt jetzt die Weltrangliste im Tennis an.
Taktische Fehler, eine demotivierte Truppe und gravierende Nachschubprobleme. Die russische Armee in der Ukraine kämpft mit enormen Problemen. Greift der Kreml deshalb in der nächsten Zeit zum Äußersten? Militäranalyst Gustav Gressel sieht zwei Szenarien, in denen Putin Atomwaffen einsetzen könnte.
Kunsthandwerk startet mit ausgezeichneten Arbeiten
U21 verliert auch gegen England
Wirtschaftsminister Robert Habeck startet die Haushaltsdebatte mit einem verbalen Gegenangriff auf den CDU-Vorsitzenden Friedrich Merz – und kündigt ein umfangreiches Hilfspaket für kleinere und mittelgroße Unternehmen an.
Warum all die emphatischen Menschen die neuen Narzissten sind
Bislang gingen die Ermittler davon aus, dass ein Polizist mit seiner Maschinenpistole auf einen 16 Jahre alten Flüchtling schoss und diesen tötete. Ein Zeuge behauptet nun, auch der Einsatzleiter habe geschossen.
Kompletter DFB-Kader beim Abschlusstraining
Der Borkenkäfer ist der Schrecken des Waldes und der Waldbesitzer. Nach dem Sommer herrschen für die Tiere dort beste Bedingungen. Doch während man sie in manchen Regionen als Schädlinge bekämpft, schätzt man in anderen ihren Nutzen – und sieht sie als Erneuerer.
Bei Illner wird über die Gefahren diskutiert, die von Russland ausgehen. Präsident Putin schicke mit den einberufenen Reservisten „Kanonenfutter“ in die Ukraine, sagte Militärexperte Carlo Masala. Für Norbert Röttgen kann es nur einen Sieger in dem Krieg geben.
Bei Sky startet das Dokudrama „This England“. Es will mit der Corona-Politik des abgetretenen Premiers abrechnen. Und wird zu billigem Theater.
Staffel-Einzelplatz-Verlosung für die Challenge Roth
Der Bernhard-Grzimek-Preis 2022 der KfW geht an Engagierte aus Indien und Brasilien. Besonderer Einsatz für Indigene und Frauen.
Die Königin ist tot, es lebe der König: Was die ausgefeilten Beerdigungsfeierlichkeiten für die verstorbene Elisabeth II. über Großbritannien und ihren Nachfolger aussagen.
ÖPNV: Ausbau bestellbarer Kleinbusse kommt voran
Kippen zu Aschern: Ein Recylingprojekt in Hanau kümmert sich um weggeworfene Zigarettenstummel. Sie sollen umweltgerecht entsorgt und recycelt werden.
Nach den Ministerrücktritten bröckelt die Unterstützung für Boris Johnson. Einen Minister entlässt der Premier. Noch während sich Johnson im Unterhaus kämpferisch gibt, macht sich eine Delegation in die Downing Street auf, um ihm den Rücktritt nahezulegen.
Experten kommen in einer neuen Studie zur düsteren Prognose: Jugendliche ohne Abschluss oder mit Hauptschulabschluss werden es künftig noch schwerer haben, einen Ausbildungsplatz zu finden - trotz Fachkräftemangel. Die soziale Herkunft dürfte auf lange Sicht bestimmend bleiben. Wie lässt sich das aufbrechen?
Aktivisten verschafften sich Zugang zum Gelände des Kohlekraftwerks in Jänschwalde. Brandenburgs Innenminister fordert, „Klimaextremisten“ das Handwerk zu legen.
Immer mehr Hilfebedürftige klopfen beim Caritasverband Darmstadt an
Fridays for Future will beim Klimastreik am Freitag wieder mehr Menschen mobilisieren. Doch im Wettstreit mit den sich radikalisierenden Gruppierungen droht sie an Einfluss zu verlieren. Neben der sozialen Frage setzt die Bewegung auch auf antikapitalistische Rhetorik.
Bei Elektroautos steht meist die Reichweite im Vordergrund. Mit extremen Einzelstücken wollen Hersteller jedoch auch die Emotionen befeuern. Ihre leistungsstarken Showcars zeigen, was mit einem E-Antrieb alles möglich ist. Damit verbinden die Autobauer eine gewisse Hoffnung.
Gedränge im Hoheitsgebiet von Thomas Müller
Weltbankpräsidenten wegen Klimawandel-Äußerung unter Druck
Scholz-Rede vor UN
Überleben die flexiblen Arbeitszeitmodelle?
Laufstar Kipchoge übertrifft sich selbst
Die neunfache Grammy-Gewinnerin tritt am 12. Februar 2023 in Glendale im US-Bundesstaat Arizona in der berühmtesten Halbzeitshow der Welt auf. Beim vergangenen Super Bowl hatten mehrere Rap- und Hip-Hop-Stars gemeinsam auf der Bühne gestanden.
Feministische Außenpolitik ist kein akademischer Schabernack
In der Stadt konkurriert jeder mit jedem. Wer mit Radfahr-Demos Autobahnen blockiert, wie neulich im Rhein-Main-Gebiet, macht es sich ein wenig zu einfach.
Verständigungsprobleme und grassierende Armut: Viele Migranten trifft die Krise um Inflation und Energiekosten besonders hart. Verhandlungen über Ratenzahlungen und Hilfsleistungen sind für viele schwierig. Die Anlaufstellen bereiten sich auf einen harten Winter vor.
Ist es möglich, im Sitzen mit einer einfachen Übung Gewicht zu verlieren? Eine neue Studie macht Hoffung.
Musik als heilende Kraft: Was das heißt und warum das möglich ist, konnte man bei Pharoah Sanders spüren. Zum Tod eines unvergleichlichen Jazz-Saxophonisten.
Als Funktionär in China darf man sich viel erlauben. Politischen Ehrgeiz entwickeln darf man aber nicht. Der Führer wittert überall Feinde und lässt unbarmherzig zuschlagen.
Auch unter dem neuen Ministerpräsidenten Rhein hat Schwarz-Grün sich geräuschlos auf einen gemeinsamen Etatentwurf geeinigt. Korrekturen werden aber folgen, denn noch nicht abgebildet ist dabei das geplante dritte Entlastungspaket.
Nach dem Unglück in einem polnischen Bergwerk sind zwei weitere Bergleute tot geborgen worden. Die Zahl der Opfer steigt damit auf sechs.
Trocken, klar, kühl: Teleskope brauchen optimale Standortbedingungen, um das Weltall präzise vermessen zu können. Nun jedoch schlagen Forscher Alarm. Denn der Klimawandel beeinflusst die atmosphärischen Verhältnisse – und kann so die astronomischen Beobachtungen beeinträchtigen.
Nach fünf Jahren übernimmt ein neuer Designer den Posten des Chief Creative Officer für Burberry. Daniel Lee, ehemals Creative Director der Luxusmarke Bottega Veneta, soll die britische Modemarke von seinem verstaubten Image befreien.
Deswegen setzt Iran den Kopftuchzwang besonders radikal durch
Der Klimawandel treibt die Erderwärmung unaufhaltbar an. Eine Umkehr scheint kaum möglich, doch die Forschung tüftelt an Lösungen.
Ein Mann bricht einem 26-Jährigen unweit einer queeren Bar den Kiefer. Die Polizei nimmt einen Tatverdächtigen fest. Die Ermittlungen laufen. Seit …
Könnte der neue Kronberger Konzertsaal der Alten Oper in Frankfurt Zuhörer abspenstig machen? Das ist eher unwahrscheinlich.
Paralympionik Heinrich Popow zeigt Betroffenen in Dieburg (Landkreis Darmstadt-Dieburg), was man alles mit einer Sportprothese machen kann.
Rostock-Lichtenhagen: Beschwichtigt und kleingeredet
Fußball-Idol Uwe Seeler im engsten Familienkreis beigesetzt
Seit Wochen versuchen die Behörden auf Sylt, ein Lager von Punks zu räumen. Bürger klagen über Dreck, Lärm- und Geruchsbelästigung. Doch die Protestierenden haben nun erfolgreich Beschwerde gegen eine Gerichtsentscheidung eingelegt.
Vor dem Spiel der Nashville Predators gegen die San Jose Sharks in Prag gibt es Unstimmigkeiten. Die russischen Eishockeystars sind in Europa nicht erwünscht. Trotzdem ist die NHL entspannt.
Das Klischee, Menschen würden mit dem Alter unproduktiv und faul, sei völlig falsch, sagt die Entwicklungspsychologin Alexandra Freund. Ihre Forschung zeigt, dass ältere Menschen ihre Ziele sogar besser verfolgen können als jüngere – und nicht nur das.
„Geisterschiffe“ und „Ersatzteillager“ – Die Allianz der Ausgestoßenen und ihre Tricks
Ron DeSantis und Greg Abbott: Forderungen nach Strafverfolgung werden laut
Ein tragischer Unfall überschattet die Motorradmeisterschaften auf dem Hockenheimring. Leon Langstädtler stürzt im Training vor den Augen seiner Familie und wird von einem Konkurrenten erfasst. Streckenposten reagieren umgehend, doch für den 24-Jährigen kommt jede Hilfe zu spät.
Von Oktober an zahlen Kunden den Zusatzbeitrag für kriselnde Gasimporteure, dabei arbeitet die Regierung schon an einem Preisdeckel. Wie geht es also mit der Gasumlage weiter?
Spanien will mehr Erdgas exportieren: Midcat soll später auch grünen Wasserstoff transportieren können. Deutschland hat Bedarf. Doch Frankreich zweifelt die Wirtschaftlichkeit an.
Mit einem eigenen Impfpass will China im Ausland auf eine Anerkennung seiner Impfstoffe dringen. Dabei haben chinesische Hersteller keine umfangreichen Daten zur Wirksamkeit ihrer Präparate veröffentlicht.
Diebstahlserie von Autos mit «schlüsselloser» Technik
Scholz und Lambrecht wollen Rüstungsexporte erleichtern, die Grünen sind dagegen. Mit der realpolitischen Läuterung der Partei ist es doch nicht so weit her.
Queen-Beerdigung: Sarg erreicht entgültiges Ziel, Trauergottesdienst startet verspätet – Hymnen-Ärger um Harry
Vor 15 Jahren Neofaschistin, heute nationalkonservative Demokratin? Meloni fordert, dass man ihr diese Wandlung glaubt. Als Regierungschefin will sie „für alle Italiener“ da sein.
Ein Staatsanwalt soll den rbb künftig besser kontrollieren
Mit neun Jahren Bein verloren: Paralympics-Star trainiert in Dieburg Amputierte
EU billigt endgültig weitere Milliardenhilfe für Ukraine
Polen kauft im großen Stil Kriegsgerät in Südkorea ein, die deutsche Rüstungsindustrie geht leer aus. Dahinter steht der Plan Warschaus, wie sein asiatisches Vorbild zu werden: hochgerüstet, innovativ, wachstumsgetrieben. Das hat auch Folgen für Polens Rolle in der EU.
Die Staatsanwaltschaft hat die Ermittlungen gegen den früheren CDU-Bundestagsabgeordneten Mark Hauptmann wegen sogenannter Maskendeals eingestellt. Grund ist eine Gesetzeslücke.
Die Aktie des Immobilienfinanzierers Hypoport befindet sich im freien Fall. Ihr Absturz zeigt, dass die unglaublich schnell steigenden Zinsen den Kauf einer Immobilie via Darlehen für die Allermeisten unmöglich macht. Die Folgen dieser Kapitulation ziehen weite Kreise.
Weil er mit einem Messer auf Polizisten zulief, schoss ein Beamter in Dortmund auf einen 16 Jahre alten Migranten – das war anfangs die simple Darstellung eines folgenschweren Einsatzes. Mittlerweile werden die Zweifel am Vorgehen der Polizei immer größer.
Rutscht der deutsche Leitindex unter sein bisheriges Jahrestief? Der Freitag jedenfalls beginnt mit einem ganz leichten Minus für den Dax.
Am 27. September 1822 gibt der Franzose Champollion seine Entzifferung der Hieroglyphen bekannt
Pionier auf vielen Feldern: Ananyo Bhattacharya macht mit dem wohl vielseitigsten wissenschaftlichen Genie des vorigen Jahrhunderts bekannt.
Vier Kohlekraftgegner nach Blockadeaktion in U-Haft
1994 wurde Jean Reno mit „Léon – der Profi“ berühmt. Hier erzählt der französische Schauspieler, wie langweilig Hollywood sein kann, er spricht von seiner Arbeit mit Romy Schneider und darüber wie er sich seine eigene Beerdigung vorstellt.
„Sei härter und nicht so nett“
Was Italien jetzt braucht
„Im Grunde steht niemand mehr hinter der Gasumlage“, sagt WELT-Energieexperte Daniel Wetzel. Nun wird ein Gaspreisdeckel diskutiert. Doch wie soll der finanziert werden? Wetzel erklärt, in welchen Töpfen der Bund noch Geld dafür haben könnte.
Brabus baut die Mercedes G-Klasse zum Brachial-Pick-up um ++ Elterntaxis machen den Schulweg gefährlich ++ Der Hyundai Ioniq 5 erhält eine größere Batterie
Mit Salutschüssen und persönlichen Reden gedenkt Japan dem ehemaligen Ministerpräsidenten Shinzo Abe. Geeint hat die Trauerfeier das Land nicht.
LBV fordert: Frankenwald soll Vogelschutzgebiet werden
Die politische Führung Israels hat zwar verkündet, die Militäroperation im Gazastreifen werde so lange andauern wie nötig. Am Sonntagnachmittag wurde aber intensiv über eine Waffenruhe verhandelt.
Die Lecks an den Gasleitungen in der Ostsee sind laut EU wahrscheinlich auf Sabotage zurückzuführen. Der Staatenverbund droht mit entschiedenen Reaktionen. Dänemark sorgt sich um die Sicherheitslage im Ostsee-Raum.
Einst füllte er mittelgroße Hallen, nach diversen Pausen nun das geräumige Frankfurter Zoom. Dort zeigt der Brite James Morrison, wie viel er draufhat.
Die Weitsicht von Fürstbischöfen und Königen ließ seit 1747 ein stilvolles Bad in der südwestlichen Rhön entstehen. Selbst Biber fühlen sich dort wohl.
Vor allem der EU und anderen internationalen Partnern macht der Rechtsruck in Italien Sorge. Giorgia Meloni konnte viele Unzufriedene wie Impf- oder Kriegsgegner gewinnen. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Neue Lehrer braucht das Land
Unser Autor floh aus Russland. Jetzt erreichen ihn erschütternde Hilferufe von Freunden, die eingezogen werden sollen. So vergrault Putin sogar treue Anhänger. Viele merken jetzt, dass eine peinliche Prozedur, mit der sie ihre Wehrpflicht abgehakt glaubten, in Wirklichkeit eine Falle war.
Rishi Sunak war Boris Johnsons Schatzkanzler. Jetzt wirft er ihm vor, den Bürgern Angst vor Corona eingejagt zu haben. Kritiker sehen darin einen Verzweiflungsvorstoß. Sunak liegt im Rennen um die Johnson-Nachfolge hinter seiner Rivalin.
Eine private Autobahngesellschaft baut das letzte Teilstück der A 49. Nach Jahren der Unruhe am Dannenröder Forst geht es jetzt zügig voran. Strafzahlungen bei etwaigem Verzug sind gedeckelt, wie es heißt.
Im Ukraine-Krieg verwandelte sich Wolodymyr Selenskyj über Nacht zum Kriegshelden. Dieser Faszination geht der Biograf Wojciech Rogacin nach und …
Der Planet Saturn trägt den Spitznamen „Herr der Ringe“. Nun wollen Forschende herausgefunden haben, wie der Planet zu seinem Ringsystem kam.
Der Bundesverband deutscher Wohnungs- und Immobilienunternehmen (GdW) gibt ein Versprechen ab: Wegen nicht gezahlter Nebenkosten soll kein Mieter in Deutschland seine Wohnung verlieren. Vorbild sei eine Übereinkunft, die schon in der Corona-Krise gegriffen habe.
Hollywood bemüht sich um Aussöhnung mit Sacheen Littlefeather
Grover verteidigt Unicorn-Status mit Finanzierungsrunde
Sie gilt als eine der härtesten Trekkingtouren Europas und als die vielleicht schönste: Fünf Tage führt der Selvaggio Blu entlang der Steilküste auf Sardinien. Einen festgelegten Weg gibt es nicht – es gilt, so nah wie möglich am Meer voranzukommen.
Küstenländer fordern teureren Strom für den Süden - Bayern revoltiert
Biosphärengebiet Schwäbische Alb bald größer
Die strikten Lockdowns in der Volksrepublik treffen VW mit Wucht. Der Konzern könnte abermals Ziele im wichtigsten Absatzmarkt verfehlen.
Kampf für das Klima
Primark ruft Bambus-Teller zurück
Zu verteilen ist eine zweistellige Milliardensumme aus der Gasumlage, die bis April 2024 erhoben wird. Schon jetzt deutet sich an, wer am meisten profitieren wird: Ein Großteil der Summe werde an den Energieriesen Uniper gehen.
Die Gewalt in und um die Stadien nimmt zu. Der Gewerkschaftschef der Polizei beobachtet die Entwicklung mit großer Sorge und befürchtet eine weitere Eskalation. Die Gründe hierfür sieht er auch in der Corona-Krise.
BMW führt nächstes Jahr den Ladedienst Plug & Charge ein ++ Winterreifen werden teurer ++ Zahl der Ladestationen in Deutschland wächst viel zu langsam
Eine neue Generation von Geräten kostet bis zu 1000 Euro und protzt mit technischen Innovationen und Designerschick. Aber können die futuristischen, wie Energiestrahlwaffen aussehenden Apparaturen für den heimischen Panic Room auch was? Unser Autor hat sie getestet.
Einwohnerzahl des Landes wächst leicht auf 1.627.456
Die Blockchain macht’s möglich: Jetzt kann man sich schon mit 500 Euro an Private Equity beteiligen. mehr Geld mitzubringen, ist aber auch hier nicht unbedingt von Nachteil.
„Zu meinem Erstaunen sagte das Außenamt, Deutschland wird das nicht tun“
Bislang hatte Florian V. vor Gericht geschwiegen – nun antwortet der Mitangeklagte im Prozess um zwei bei Kusel getötete Polizisten doch auf Fragen. Die Familie der getöteten Polizistin stellte derweil Strafanzeige gegen den Hauptangeklagten.
Die Pandemie hat vor allem eine Berufsgruppe hart getroffen: die Selbständigen. Jetzt kommen noch Energiekrise und Inflation dazu. Eine abhängige Beschäftigung erscheint da für viele in einem anderen Licht.
Der Augsburger Torwart Rafal Gikiewicz hält gegen den FC Bayern einfach alles - nur auf ein Trikot von Manuel Neuer muss er weiter warten.
Witalij Gura galt im Ukraine-Krieg als tot. Nun stellt sich heraus, dass er am Leben ist. Auch ein weiterer Beamter sei untergetaucht.
Wer wäscht, spült und saugt, verbraucht Energie. Dass die immer teurer wird, weiß auch Markus Miele. Im Gespräch sagt er, warum mehr Wasser gut sein kann und im Alltag noch einiges drin ist.
Jahrzehntelang trug er den Titel „Prince of Wales“. Jetzt begrüßte König Charles III. Wales als Staatsoberhaupt des Vereinigten Königreichs – mit unterschiedlichen Reaktionen.
Die Onlinekonferenz zeigt am 30. November zentrale Konzepte, Techniken und Anwendungsszenarien dazu, wie Unternehmen ihre IT-Integrationen angehen sollten.
In Italien hat die Postfaschistin Giorgia Meloni die Wahl gewonnen. Dass die rechteste Partei die meisten Stimmen erhielt, hat viele Gründe. In einer ersten Rede versprach Meloni, das Land zu einen.
Oscargewinnerin Louise Flechter gestorben
Zwei Schwerverletzte bei Unfall auf A671 – Autobahn zeitweise voll gesperrt
Ab September 2022 legt Vodafone bei seinem Kabel-TV nach und nach einige Sender auf eine andere Frequenz. Für Zuschauer kann das Folgen haben: je nach Empfangsgerät müssen Kunden tätig werden, um Sender weiterhin zu sehen. Hier erklären wir, wie Sie WELT und N24 nach der Umstellung finden.
Das 0:1 gegen Ungarn verdeutlichte die fehlende Durchschlagskraft im Angriff der deutschen Nationalelf. Früher hatten wir immer ein Kopfballungeheuer, das seine Abrissbirne hinhielt, wenn untenrum nichts mehr ging. Nun bleibt nur noch eine Hoffnung.
Bei einer Demonstration in Berlin machen Unternehmer Robert Habeck persönlich für ihre dramatische Situation verantwortlich und fordern eine Laufzeitverlängerung der Kernkraftwerke. Doch trotz aller Kritik scheint der Minister weiterhin von den Arbeitgebern geschätzt zu werden.
Für Markus Söder ist der Entwurf für die Ministerpräsidentenkonferenz eine „große Enttäuschung“. Das Dokument habe einen „Nullwert“, Beschlüsse der Länderfinanzminister seien nicht aufgenommen worden. Söder lästerte: „Ein Satz mit X, das war wohl nix.“
Deutschland hat sich zur Kriminalisierung von Suchtstoffen verpflichtet, so will es die EU. Doch diese Verbotspolitik ist nicht mehr zeitgemäß – und die Bundesregierung sollte sich an die Spitze einer Bewegung stellen, die es ermöglicht, Cannabis zu legalisieren.
„Vollständige Ungültigkeit der Wahlen kommt in Betracht“
Prall gefüllt mit Stars und Tönen: David Mitchells Popmusikroman „Utopia Avenue“ erzählt von einer fiktiven Band in den realen sechziger Jahren.
Die Corona-Pandemie hat den Arbeitskräftemangel verschärft. Personal ist in andere Berufe gewechselt. Gerade Gastwirte und Tourismusanbieter legen sich krumm, um Mitarbeiter zu gewinnen.
Der diesjährige Weihnachtsbaum Gretel steht endlich vor dem Römer. Die Fichte kommt ordentlich zerzaust aus dem Spessart an. Da lässt die Kritik …
So wurde ein Gesundheitsschuh zum Lieblingsmodell der Rebellen
Das iranische Regime gerät in Bedrängnis. Das Volk kämpft auf den Straßen gegen die Herrschaftselite und ihre konservativen Überzeugungen. Dieses Mal mit ganz neuen Mitteln.
Den Überlebenskampf muss man annehmen
Wer wird Boris Johnsons Nachfolger: Außenministerin Liz Truss oder der ehemalige Schatzkanzler Rishi Sunak? Eine Spurensuche an der Parteibasis in Berkshire.
Die Haute Couture befreit sich aus ihrer Nische. Wir haben die aktuellen Kollektionen in Paris ins richtige Leben geholt: in den Bois de Boulogne und an die Périphérique.
Die Atomkraftwerke Isar 2 und Neckarwestheim 2 müssten laut Wirtschaftsminister Robert Habeck nach derzeitigem Stand über das Jahresende hinaus laufen. Grund dafür sei die Lücke in der französischen Atom-Leistung.
Englands wichtigste literarische Stimme ist verstummt
Winterkorn-Komplex bleibt in VW-Dieselprozess abgetrennt
Es muss nach Entgleisungen von Hansa-Anhängern einen Fan-Ausschluss geben, mindestens für ein Heimspiel der Rostocker. Ein Kommentar
Als er sich vor den Schergen des Kaisers auf der Wartburg verstecken musste, übersetzte der Reformator Martin Luther die Bibel ins Deutsche. Vor genau 500 Jahren erschien seine Übertragung des Neuen Testaments. Warum der September 1522 das wichtigste Datum der deutschen Geschichte ist.
Bürgermeister:innen schreiben Brandbrief: Bedrohung durch Gegner der Corona-Maßnahmen steigt
Von Deeskalation keine Spur: Eigentlich sollten Chinas Manöver um Taiwan am Sonntag enden, doch die Volksbefreiungsarmee lässt die Übungen weiterlaufen – und erhöht den Druck auf die USA und Taiwan.
Wer in Berlin und Hamburg Kunde von Vattenfall ist, muss ab Oktober rund 13 Prozent mehr für Strom bezahlen. Andere Anbieter könnten nachziehen.
Die Kommunen fordern Scholz auf, einen Flüchtlingsgipfel einzuberufen. Wegen der steigenden Zahl von Asylbewerbern und Ukraine-Flüchtlingen seien sie schon jetzt in einer ähnlichen Lage wie 2015.
Emilio Lussu war Staatsfeind unter Mussolini. Er hat aufgeschrieben, wie sich der Marsch auf Rom zutrug. Zur Wahl in Italien am Sonntag wäre eine Relektüre von Lussu dringend zu empfehlen.
In den Orten des Gebiets Charkiw, die von den ukrainischen Truppen befreit worden sind, werden die Folgen der russischen Besatzung sichtbar: Gräberfelder und Folterkeller. Russland spricht von einer Inszenierung.
Am Sonntagvormittag läuft bei Sport 1 der Fußballstammtisch „Doppelpass“. Als es ums Thema Katar geht, platzt Uli Hoeneß vor dem TV offenbar der Kragen. Er greift zum Telefon und beschimpft einen der Teilnehmer als „König der Scheinheiligen“.
Die Dortmunder Handballspielerinnen werfen Trainer André Fuhr unter anderem psychische Gewalt vor. Er selbst spricht von fordernder Trainingsarbeit. Haben sich die Maßstäbe verändert?
Ab jetzt schlüpft Hansi Flick in die Rolle des Beobachters und Planers. Wenn er Mitte November die 26 Spieler für den WM-Kader beruft, bleibt ihm nicht mehr viel Zeit etwas zu üben und einzustudieren. Die Anzahl der Trainingseinheiten ist überschaubar.
Sauberer Stauraum für Kinder oder Einkauf
Die EU überzieht Russland seit der Eskalation in der Ukraine mit Sanktionen. Doch Moskau weiß, wie damit umzugehen ist.
Blinken, funken, freisprechen – das können die neuen Fahrradhelme
Die Beziehung zu ihrem Ex-Mann Gerhard Schröder sei „nicht spannungsfrei“: Doris Schröder-Köpf hat sich im niedersächsischen Wahlkampf einem persönlichen Interview gestellt. Darin erklärte sie auch, wie es zur Trennung von Boris Pistorius, ebenfalls SPD-Politiker, kam.
Die deutsche Bundesregierung hatte sich dagegen ausgesprochen, auf EU-Ebene einen Gaspreisdeckel einzuführen. Jetzt fordern 15 Länder in einem Brief an Energiekommissarin Simson genau das mit Nachdruck – darunter Frankreich, Italien und Polen.
Düstere Szenarien und mahnende Minister
Ein ZDF-Meteorologe will nicht mehr „schönes Wetter“ ankündigen, weil hohe Temperaturen im Sommer eben für viele Menschen gar nicht mehr schön sind – und auf den Klimawandel hinweisen. Ist das ein sinnvoller Vorschlag?
Das Lucerne Festival bietet nicht nur der Kunst schwarzer Minderheiten ein Podium. Es holt auch verstörende Zeitdiagnosen von Wolfgang Rihm und Bettina Skrzypczak in die klingende Öffentlichkeit.
Elon Musk soll eine Flugbegleiterin in seinem Privatjet belästigt haben. Er weist das scharf zurück – und wittert eine politische Verschwörung gegen ihn.
Aufwändige Alarmanlagen zum Schutz des Eigentums könnten bald überflüssig werden. Smart-Home-Lösungen wie kabellose Außenkameras, Alarmsensoren, die Hebelversuche an der Terrassentür erkennen, Geräte, die brechendes Glas hören, stehen bereit. Doch ihre Nutzung hat Tücken.
Die Regeln während des ersten Corona-Lockdowns in Großbritannien waren streng – und wurden offenbar in der Downing Street nicht immer befolgt. Boris Johnsons Privatsekretär soll laut Berichten zu einer großen Gartenparty geladen haben.
Die Tücken bei Lauterbachs Datenoffensive
Truss will die Finanzwirtschaft entfesseln
Festival ohne Feststimmung: Lettland feiert seine Singende Revolution mit der transformierten Kulturbiennale „Survival Kit“.
Verschärfte Einlasskontrollen für Baumärkte
Putin fordert Rüstungsproduktion deutlich zu steigern +++ Russland zieht U-Boote von Krim ab +++ ISW: Ukrainische Partisanen sorgen für Panik in besetzten Gebieten +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Der Film „Triangle of Sadness“ wurde bei dem Filmfestival in Cannes mit der Goldenen Palme ausgezeichnet. Schauspielerin Iris Berben spielt in der …
Borussia Mönchengladbach hat seinem ehemaligen Trainer Marco Rose die Rückkehr an die alte Wirkungsstätte gründlich verdorben. Die Borussia setzte sich gegen Roses neuen Klub RB Leipzig deutlich durch. Nicht nur für ihn gab es unflätige Beschimpfungen.
Störmanöver, Polizei-Einsatz, „Volksverräter“-Rufe
Wladimir Putin hat eine „Teilmobilmachung“ verkündet. Schaut man genau hin, hat die Einberufung zum Krieg keine Grenzen. Die Russland-Expertin Sarah Pagung sagt, warum – und was das für den Westen bedeutet.
In einem internen Lagebild skizzieren Experten des Kanzleramts, welche Folgen Putins Krieg für Deutschland hat – etwa die Frage, ob die Bundesrepublik als militärisches Ziel Russlands gilt. Zu Gaspreisen und Flüchtlingen gibt es ebenfalls Prognosen. WELT liegt das Papier vor.
Deutschland baut die Glasfaser aus – doch die Bürger verschmähen die Nutzung
In den Niederlanden ist ein Lkw von einem Deich abgekommen und in ein Nachbarschaftsfest gefahren. Es soll zahlreiche Tote und Verletzte gegeben haben. Der Bürgermeister der Gemeinde spricht von einem fürchterlichen Schlag für die Einwohner.
Der belgische Justizminister Vincent Van Quickenborne sollte entführt werden, sagen Ermittler. Nun muss er sich an einem geheimen Ort verstecken.
„Klimapositive“ Produkte: Für ein bisschen gutes Klimagefühl
Wetterchaos in Texas: US-Senator lässt Menschen und sein Haustier im Stich und flieht nach Mexiko
Drohbriefe gegen Moscheen: Keine Spur von Tätern
Die von prorussischen Separatisten besetzten ukrainischen Provinzen Lugansk und Donezk rufen wieder nach schnellen Scheinreferenden, um von Russland eingegliedert werden zu können. WELT-Korrespondent Christoph Wanner erklärt, welche Taktik dahintersteckt.
Landkreis Harz will Löschflugzeug kaufen
Berliner Staatsanwaltschaft durchsucht Bundesgeschäftsstelle der AfD
Die Documenta hat sich sehenden Auges mit vulgärem Antisemitismus gemein gemacht
Nach dem Brexit und dem Austritt Großbritanniens aus der Zollunion endet nun eine weitere Übergangsphase und versetzt britische Firmen in …
Die SPD fordert einen schnelleren Ausbau städtischer Gebäude mit Photovoltaikanlagen. Darmstadt schneidet im Städtevergleich schlecht ab. Beispiel …
Die Waldbrände im Südosten Moskaus sorgen in fast allen Teilen der russischen Hauptstadt für ungewöhnlichen Smog und Brandgeruch. Die durch den Krieg in der Ukraine fehlenden Soldaten erschweren die Löscharbeiten.
Nachdem ihm Borussia Dortmund die Ehrenmitgliedschaft entzogen hat, drohen Gerhard Schröder nun bei seinem zweiten Klub Konsequenzen. Hannover 96 bereitet den Rauswurf des Altkanzlers vor. Martin Kind erklärte, als Fan sei er weiter willkommen.
Prigoschin bekennt sich zur „Gruppe Wagner“
Im November schaltet der PaaS-Anbieter die kostenlosen Einstiegsangebote ab und hat nun Alternativen für den kostengünstigen Einstieg vorgestellt.
Die aktuelle Energiepreiskrise schüttelt die deutsche Wirtschaft kräftig durch. Inzwischen glauben Fachleute nicht mehr, dass am Ende – analog zur Corona-Pandemie – alles weitergehen kann wie zuvor. Die Krise könnte die Konjunktur nachhaltig schädigen.
Der Vorstandsvorsitzende von Daimler Truck, Martin Daum, ist sauer auf die Bundesregierung und ihre Energiepolitik. Sein Unternehmen wolle Gas sparen, sei dazu in der Lage, aber dürfe es nicht. Grund dafür: die Bürokratie. Diese sei „wie bei Asterix und Obelix“.
Deutschland habe mit den Waffen-Lieferungen an die Ukraine eine „rote Linie“ überschritten, heißt es von Sergej Netschajew, dem russischen Botschafter in Berlin. Israel kündigt währenddessen an, Gas nach Europa zu liefern. Mehr im Liveticker.
Ottmar Hitzfeld zählt zu den größten Trainern der deutschen Fußballgeschichte. Mit Borussia Dortmund und dem FC Bayern gewann er fast alles. Ein Gespräch über eine große Karriere, die hinter den Kulissen auch viele dunkle Seiten hatte.
Über die Zahl der möglichen Geschlechter und Gender-Optionen wird heftig gestritten. Die Biologin und Nobelpreisträgerin Christiane Nüsslein-Volhard klärt auf und kritisiert den Queer-Beauftragten der Bundesregierung. Lesen Sie hier das Gespräch.
Joel Matip rettet Liverpool kurz vor dem Abpfiff
Kann man günstig Immobilien ersteigern?
Der Bundeskanzler hat schnelle Abhilfe angesichts der hohen Energiepreise zugesagt. Besonders Menschen mit wenig Geld und energieintensiven Unternehmen müsse nun geholfen werden. Es gebe auch eine gute Nachricht.
Sie ist glücklich über die gemeinsam verbrachte Zeit, er beklagt sich über das Chaos, das sie hinterlassen hat: Gerade für Paare, die sich nur am Wochenende sehen, ist gegenseitige Kritik besonders schwer zu ertragen. Unser Paarberater weiß, warum – und was hilft.
Lea Meyer läuft über die 3000 Meter Hindernis zu EM-Silber - fünf Wochen nach ihrem Sturz in den Wassergraben.
Der Hamburg-Tatort „Schattenleben“ erzählt von Bullen, Zecken und Träumen vom richtigen Leben.
Seine knapp 370.000 Follower werden keine Tweets mehr von ihm lesen: SPD-Generalsekretär Kevin Kühnert hat seinen Twitter-Account deaktiviert. Seine Begründung: Die Diskussionskultur beim Kurznachrichtendienst führe zu „Fehlschlüssen und Irrtümern in politischen Entscheidungen“.
Ob Fonds, Anleihen oder Aktien: Immer mehr Menschen, die umweltbewusst leben, legen auch bei ihren Investments Wert auf Nachhaltigkeit. Aber nicht alles, was als grün beworben wird, hält einem genaueren Blick stand.
Nach der Rede des ukrainischen Präsidenten will Bundestagsvizepräsident Katrin Göring-Eckardt zur Tagesordnung übergehen. Über die Impfpflicht zu debattieren, erscheint dann aber manchem falsch, gar „ohne Respekt“. Es entsteht eine erregte Debatte.
Agrarprojekt: Spätreifes Getreide soll Feldhamstern helfen
Auto überschlägt sich auf A49: Fünf Verletzte bei schwerem Unfall im Schwalm-Eder-Kreis
Für viele alte Windkraftanlagen endet in einigen Jahren die EEG-Förderung. Ein Weiterbetrieb ist technisch möglich, doch oft nicht die beste Lösung. Wie man alte Rotoren möglichst umweltschonend entsorgt.
Die SPD fordert einen schnelleren Ausbau städtischer Gebäude mit Photovoltaikanlagen. Darmstadt schneidet im Städtevergleich schlecht ab. Stadt …
Mona und Thomas Schrobenhauser sind Demeter-Bauern. Lange warb die Molkerei Berchtesgadener Land um ihre Zunft. Doch der Bio-Boom ist zum Halten gekommen. Zu Besuch auf dem Koanzei-Hof in Oberbayern.
Auf den Begriff „Ruhestand“ reagiert Williams allergisch. Sie sieht sich lieber inmitten einer Transformation. Das Spiel mit den Followern beherrscht sie beinahe so gut wie das mit dem gelben Filzball.
Schwere Ausschreitungen überschatten den Sieg der Frankfurter Eintracht beim französischen Club Olympique Marseille. Das Land Hessen möchte, dass Gerichte öfter Klagen zu Massenverfahren bündeln. Die F.A.Z.-Hauptwache blickt auf die Themen des Tages.
Vorstandschefin Fraser hält Zinserhöhung der EZB für notwendig, auch wenn die amerikanische Federal Reserve hier mehr Spielraum habe.
RB Leipzig ist in der Champions League gegen Schachtjor Donezk auf Wiedergutmachung aus.
Bei der WM war Lea Meyer mit ihrem Sturz am Wassergraben vom Pech verfolgt. Nun gelingt ihr mit Silber über 3000 Meter Hindernis eine Sensation. Unter Tränen dankt sie ihrem verstorbenen Trainer. Auch im Hochsprung gibt es eine Medaille.
Bei einer Film-Probeszene hatte sich ein Schuss aus dem Revolver des Schauspielers gelöst und die Kamerafrau tödlich getroffen. Laut FBI muss die Waffe von Baldwin entsichert worden sein. Nun muss er sich vor Gericht verantworten.
Erste Kenntnisse sollten schon in der Grundschule vermittelt werden: Experten der Kultusministerkonferenz fordern eine bessere Vermittlung von Informatik in der Schule. Ab der Mittelstufe soll das Thema demnach Pflichtfach werden.
Kommt ein Teil der Reserve auf den Markt, rechnet die Bundesnetzagentur damit, dass der Gaspreisanstieg gedämpft wird. Derweil macht die FDP ein größeres Angebot zur Bedingung für eine Gaspreisbremse.
Strümpfe und Socken zu verlieren, ist schlicht und einfach nervig. Wir verraten dir, warum Waschmaschinen deine Fußbekleidung scheinbar mit Vorliebe fressen – und mit welchen Tricks deine Socken den Waschgang heil überstehen.
Was der Umstieg auf neue Antriebe bedeutet
Der Ameisenbläuling braucht eine bestimmte Blume zum Überleben. Diese gedeiht auf den Wiesen im „Süßen Gründchen“ bei Bad Soden. Die Landwirte der Umgebung müssen deswegen beim Mähen mit Bedacht vorgehen.
Zwei Schauspielabende ohne Adrenalinkick: Das Pariser Odéon-Theater eröffnet die neue Saison mit dem Existenzstück „Zeit für Freude“ von Arne Lygre und einer dokumentarischen Recherche im Milieu humanitärer Hilfsorganisationen vom neuen Leiter des Festival d’Avignon.
Ein CDU-Mitglied aus Thüringen behauptet in einem Mobilisierungsvideo für eine Demonstration am Tag der Deutschen Einheit, dass Deutschland „von einem Imperium besetzt“ sei. Seine Partei bemüht sich nun um Schadensbegrenzung.
Energiekrise: Frankfurt will Energie sparen
Nach der äthiopischen Regierung erklären auch die Streitkräfte in der Region Tigray ihre Bereitschaft zu Friedensgesprächen. Eine frühere Waffenruhe hatte nicht gehalten.
Bausparkassen verzeichnen einen Boom wie lange nicht mehr. Doch Verbandspräsident Bernd Hertweck ruft im F.A.Z.-Interview die Politik zum Handeln auf. Wohneigentum müsse „für breite Bevölkerungskreise“ erschwinglich sein.
Wildparkretter bauen neuen Teich
Spucken, schlagen, fesseln: Eine ganze Generation ist mit harten Pornos und der Normalisierung von „rough sex“ aufgewachsen. Gerade jüngere Frauen leiden oft darunter. Der Widerstand wächst.
Entlang der Küsten von Nord- und Ostsee sterben massenhaft Vögel. Warum die Vogelgrippe so wütet, können Experten nur zum Teil erklären. Im schlimmsten Fall dringt das Virus in den kommenden Monaten aber in Ställe ein.
Nach Vorwürfen über anzügliche Textnachrichten, berichtet auch eine Studentin von regelmäßigen Kontakten zu Adam Levine. Der Sänger habe fast täglich zu ihren Fitnessvideos geschrieben.
Elf Tage lang nahm Großbritannien Abschied von seiner Königin. Der Tag der zentralen Trauerfeier geriet zum grandiosen Staatsakt – und dem Höhepunkt einer makellosen Inszenierung.
Großes Interesse an Einzelschau von Gebetbuch in Litauen
Der Literaturwissenschaftler Karl Heinz Bohrer ließ sich in kein politisches Raster pressen. Er war ein Selbstdenker im Sinne des Wortes. Jetzt wäre er neunzig Jahre alt geworden. Eine Erinnerung an einen, der fehlt.
Psychosen beginnen früh und leise. Oft werden sie mit der Pubertät verwechselt, doch betroffene Kinder und Jugendliche brauchen Hilfe – und die sollen sie nun auf speziellen Stationen finden.
1. FC Magdeburg - SV Wehen Wiesbaden
Selten war eine Branche bei den Aktionären so unbeliebt wie die Autohersteller. Ausgerechnet jetzt kommt Porsche an die Börse. Was spricht für einen Aktienkauf?
Auch gegen Litauen gewinnen die deutschen Basketball-Profis. Diesmal aber brauchen sie zwei Verlängerungen. Der jüngste Spieler ragt dabei besonders heraus. Litauens Protest bleibt erfolglos.
„Es war eine Fehlentscheidung, jene, die skeptisch sind, gleich als verfassungsfeindliche Extremisten zu bezeichnen“, sagt Politikwissenschaftler Werner Patzelt zum Aufschwung der AfD im Osten. Er erklärt, warum die Proteste dort in den kommenden Wochen stärker werden könnten als im Westen.
Jeder große Ring braucht seinen Schreckmoment.. Unser Autor Peter Huth, der eine Woche im Live-Ticker von den Bayreuther Festspielen berichtet, hat ihn miterlebt
Im vergangenen Jahr hatten die mRNA-Pioniere der Mainzer Firma Biontech ihn erhalten, diesmal geht der angesehene Paul-Ehrlich-Preis in die USA. Ausgezeichnet wird Grundlagenforschung zum Immunsystem.
Eine neue Epoche ist angebrochen: die des Kampfes zwischen Autokratien und Demokratien. Dass dieser Kampf längst begonnen hat und die Ukraine ihn kämpft, scheint in Westeuropa noch nicht durchgedrungen zu sein. Wir sollten uns zusammenreißen und den Laden zusammenhalten.
Geflügelpest in Putenbetrieb mit 8700 Tieren nachgewiesen
Die neue dritte Vorabversion des Figma-Plugins für die Open-Source-Plattform bietet unter anderem überschreibbare Parameter und Layoutoptimierung.
Überrascht Hansi Flick bei WM 2022? Bundestrainer trifft offenbar geheime Absprache mit Spieler
Alternative Wohnformen für Senioren werden immer wichtiger: Am Rande von Liederbach entsteht ein neues Wohnprojekt, das eine Heimat bis zum Lebensende bieten soll.
Die Champions League ist, nüchtern betrachtet, nicht die Kragenweite von Eintracht Frankfurt. Dennoch darf es gerne ein bisschen mehr sein. Ein …
Vor dem Frankfurter Landgericht legen zwei weitere Angeklagte im Prozess um die Kinderporno-Plattform „BoysTown“ Geständnisse ab. Einer sagt, er habe mit seiner Neigung gehadert und Anschluss gesucht, um sich auszutauschen.
Biofilme sind sehr komplexe und vielseitige Gemeinschaften von unzähligen Bakterienarten. Aufsehen erregen sie oft nur als Krankheitskeime, dabei leisten sie Erstaunliches.
Die „Ottifanten“ gibt es seit den Siebzigerjahren. Nun stehen sie sogar im Duden. Ihr Erfinder, der Komiker Otto Waalkes, reagierte darauf gewohnt humoristisch.
«Wunschlösung» anne Castroper: Letsch unterschreibt beim VfL
Methode innere Kündigung – das neue Faible der Generation Z
Noch ein großes Rechenzentrum im Frankfurter Speckgürtel
Yaël Braun-Pivet ist die erste Präsidentin der französischen Nationalversammlung. Ein Gespräch über alten Sexismus, die neue Macht der Frauen – und ihre Vorreiterrolle in einem von Männern geprägten Parlament.
Hohe Energiekosten für Thermalbäder: Kurorte fordern Hilfe
Mit Horst Eckel ist im vergangenen Dezember das letzte Mitglied der Helden von Bern gestorben. Ein knappes Jahr nach seinem Tod muss die Tochter seinen Nachlass versteigern, um sich die Pflege ihrer Mutter leisten zu können. An die Auktion knüpft sie eine große Hoffnung.
Wenn Spanien in den internationalen Medien auftaucht, geht es selten um Politik. Dafür erscheint das Land einer Studie zufolge als Ferienparadies und „Fußballmacht“. Das sei gar nicht so schlecht.
In vielen Teilrepubliken Russlands protestieren wütende Bürger gegen die Mobilisierung. Besonders ethnische Gruppen, die sich nicht als russisch sehen, wenden sich gegen den Krieg. In einigen Gegenden müssen sie dabei offenbar nur wenig Angst vor der Polizei haben.
Pushbacks, Mauern und Schläge: So versuchen EU-Staaten, Flüchtende abzuwehren
Volksfeste in Bayern wieder erlaubt - Verschärfte 3G-Regel für Clubs
Kein Sterben für illusorische Ziele: Wie Russlands ewige Schlagerkönigin mit einem Instagram-Post die Herzen ihrer Landsleute explodieren ließ. Ein Gastbeitrag.
Die Haushaltshilfe kommt in die intimsten Ecken des eigenen Zuhauses. Vertrauen ist Pflicht. Nicht einfach, jemanden zu finden, auf den in jeder Hinsicht Verlass ist.
Beim Überholen kollidiert: Polizei mahnt zum Schulterblick
Für Opfer von Künstlicher Intelligenz ist es enorm schwierig nachzuweisen, dass KI an dem entstandenen Schaden „Schuld“ ist. Die EU-Kommission will nach Informationen der F.A.Z. deshalb den Betroffenen nun umfassenden Zugang zu Daten und Protokollen der KI verschaffen.
Bis zu 1,6 Millionen Ukrainer, darunter 1800 Kinder, seien durch Russland deportiert worden, erklärt die UN-Botschafterin der USA, Linda Thomas-Greenfield. Das UN-Menschenrechtsbüro spricht von Zwangsadoptionen ukrainischer Kinder in Russland.
In dieser Woche wird erstmals der neue Impfstoff gegen die aktuell grassierenden Omikron-Varianten des Coronavirus angeboten. Darauf scheinen viele gewartet zu haben.
Das Bundesarbeitsgericht hat klar gestellt, dass Arbeitgeber verpflichtet sind, die Arbeitszeit ihrer Mitarbeiter zu erfassen. Ein Fachmann bezeichnet das Urteil als Paukenschlag. Es hat Folgen für Vertrauensarbeit und Homeoffice.
Zehn Jahre hat er daran geschrieben, nun ist der Roman für den Deutschen Buchpreis nominiert: Jan Faktors „Trottel“ ist ein selbstreflexives Schelmenmeisterstück.
Kevin Kühnert habe festgestellt, dass er eine verzerrte Wahrnehmung der Wirklichkeit habe, wenn er zu viel Zeit auf Twitter verbringe. Auf dem Kurznachrichtendienst folgten dem SPD-Generalsekretär 370.000 Menschen.
Ex-Eintracht-Trainer Niko Kovac kehrt mit dem VfL Wolfsburg an seine alte Wirkungsstätte nach Frankfurt zurück, wo seine Arbeit bis heute geschätzt …
Den chronisch klammen Städten und Gemeinden hat ausgerechnet die Pandemie Milliarden-Überschüsse in die Kassen gespült. Einer Studie zufolge haben sie 2020 auch so viel investiert wie nie. Doch die Kommunen verlangen trotzdem weitere Ausgleichszahlungen.
Ukraine: Scheinreferenden gehen weiter
Arbeitgeber, Gewerkschaften und Politik wollen in der Krise Einigkeit demonstrieren. Doch entscheidende Ergebnisse hat die sogenannte Konzertierte Aktion bislang nicht hervorgebracht. Die schnellen Entlastungen hängen jetzt an den Gewerkschaften.
Damit gibt es in Deutschland nur noch vier Gletscher. Diese sind ebenfalls stark vom Abschmelzen bedroht.
Die Stadt anders denken
Nur noch bis Sonntag (25. September) läuft die documenta fifteen: Zeit für ein Resümee: Was schiefging – und was wir vielleicht gelernt haben.
Das dritte Hilfsprogramm der Bundesregierung soll die Not von Bürgern und Betrieben lindern. Doch in den Ländern gibt es parteiübergreifend große Zweifel und Unmut. Es geht um Milliarden-Kosten, die ihnen unabgestimmt aufgebürdet würden. Auch der Zeitplan sei kaum zu halten.
Nach langer Dürre bringt Tropensturm „Hermine“ heftige Regenfälle auf den Kanaren. Es kam vereinzelt zu Stromausfällen, kleineren Erdrutschen und vollgelaufenen Kellern. Tote und Verletzte soll es bislang nicht geben.
Die umstrittene Gaspipeline Nord Stream 2 hat scheinbar ein Leck. Warum und wo genau ist noch unklar – und die Ursachenforschung könnte sich schwierig gestalten.
Lippert WM-Vierte im Straßenrennen - van Vleuten siegt
Für Russland verschlechtert sich die Lage. Auch in der Region Dnipropetrowsk muss das russische Militär erneut Verluste einstecken. Der News-Ticker.
Noch im Februar hatte das Bundesgesundheitsministerium weitere Kosten von 50 Millionen Euro für die Corona-Warn-App veranschlagt. Eine Anfrage von WELT AM SONNTAG legt nun offen: Der Wert wird noch einmal um 20 Millionen Euro höher ausfallen.
US-Autorin Lauren Groff
Das Adressieren von sozialen Härten wäre insbesondere jetzt eine Chance für die Linkspartei. Doch diese kommt aus ihrer tiefen Krise nicht heraus. Streitpunkt bleiben etwa die Aufritte von Sahra Wagenknecht - und der Austritt eines prominenten Mitglieds.
Hamburgs Jugendberufsagenturen sind „was ganz Tolles“
Das Bund-Länder-Treffen zu Entlastungen für Verbraucher und Betriebe wird trotz Dringlichkeit verschoben – Hessens Ministerpräsident Rhein (CDU) wirft der Ampel handwerkliche Fehler und mangelnde Erfahrung ihres Personals vor. Zentrale Schritte könnten noch lange auf sich warten lassen.
Mit Kalaschnikow und Wahlurne – Schwerbewaffnete Soldaten gehen mit Wahlhelfern von Tür zu Tür
16-Jährige von Stand-up-Paddle gefallen und im Ammersee ertrunken
In Italien wird Ursula von der Leyen Einmischung vorgeworfen. Sie hatte mit Blick auf einen möglichen Wahlsieg des Rechtsbündnisses gesagt, man verfüge über „Instrumente“, falls „sich die Dinge in eine schwierige Richtung entwickeln“.
Das Pariser Abkommen von 2015 sieht vor, die Erderwärmung möglichst auf 1,5 Grad zu begrenzen. Klimaforscher Schellnhuber hält das für unrealistisch. Im günstigsten Fall würde der Temperaturanstieg bei zwei Grad gestoppt, die Klima-Herausforderungen wären aber selbst dann „brutal“.
Ein Weltstar im Bierzelt: Ed Sheeran hat nach seinem Konzert in Frankfurt am Samstag sich zu einer besonderen Zugabe entschieden.
Die verteilte Datenbank CockroachDB bekommt ein zusätzliches Vermietmodell: Wer sich nicht um die Clusterverwaltung kümmern will, wählt die Serverless-Variante.
Die Stimmung in der deutschen Wirtschaft hat sich im September deutlich verschlechtert. Der Ifo-Geschäftsklimaindex fällt im Vergleich zum Vormonat um 4,3 Punkte auf 84,3 Zähler – ein stärkerer Rückgang, als Ökonomen erwartet hatten.
Sahra Wagenknecht offenbar von Linke-Montagsdemo ausgeladen
Wurden an einer Wiener Schule Missbrauchsfälle vertuscht?
Im Donbass schaltet Putin von Offensive auf Defensive um. Zugleich wird seine Drohung mit Atomwaffen lauter. Wie aber sähe ein solcher Nuklearschlag aus? Und wie würden die USA reagieren? In seiner Analyse sieht der Militärtheoretiker Martin van Creveld vor allem eine weithin unterschätzte Gefahr.
„Regelmäßige Bewegung wirkt wie ein Anti-Aging-Mittel“
„Der Bund muss zügig Details beibringen“
Komfortablere Nachtzugverbindungen, bessere internationale Hochgeschwindigkeitsstrecken, neue Konzepte für Luxusurlaub auf der Schiene: In Europa tut sich in den nächsten Jahren einiges, um Zugfahren attraktiver zu machen. Ein Überblick über Innovationen.
Kaliforniens Gouverneur hatte die Freilassung des Attentäters Sirhan Sirhan verweigert, der 1968 den Bruder von John F. Kennedy tötete, da er immer noch eine Gefahr darstelle. Dafür gebe es keine Beweise, argumentierte nun Sirhans Anwältin.
Tennisspielerin Iga Swiatek lässt im Finale der US Open von Beginn an keine Zweifel an ihrer Überlegenheit aufkommen. Gegnerin Ons Jabeur war lange Zeit chancenlos.
Wie teuer wird es, die Heizung aufzudrehen? – Bundestag streitet über Energieversorgungsgesetz
Uli Hoeneß wettert gegen Rettig und verteidigt Katar
Silja Römer zeigt Männern, wo es langgeht
Das „Café Minsk“, einer der besten Bauten des Sozialismus in Potsdam wurde gerettet – ausgerechnet vom Kapitalisten Hasso Plattner.
Luxustrip nach London, Generalstaatsanwalt am Zug
Volksbühne im Großen Hirschgraben startet mit „Bleiwe losse“ von Mundartdichter Wolfgang Deichsel in die Saison
Wegen der hohen Gaspreise haben die Düngemittelhersteller ihre Produktion gedrosselt. Das hat ungeahnte Folgen für Brauereien, Mineralquellen, Gemüsebauern, Händler und Schlachthöfe. Ihnen allen fehlt kurzfristig CO2.
„Es ist jetzt kein Scheiß, den ich erzähle: Die Leute werden krank“
Erster großer Rückschlag für Lisa Paus: Die Länder wollen eine Fortsetzung des Bundesprogramms „Sprach-Kitas“. Auch grün mitgeführte Regierungen verweigern der Familienministerin die Gefolgschaft – trotz hektischer Schlichtungsversuche.
Arbeitgeber müssen sichern, dass ihre Angestellten die Gelegenheit haben, ihren Jahresurlaub voll auszuschöpfen. Das entschied der Europäische Gerichtshof.
Auf Maskenpflicht hingewiesen - Mann in S-Bahn zusammengeschlagen
Die beiden Stars treten in ihrem Musikvideo zu ihrem gemeinsamen Song gar nicht auf. Aber Video-Regisseurin Tanu Muino verfolgt mit ihrem Tanz ein …
Vogeljäger wildern im Winter am Nassersee in der Sahara. Sie schießen auf alle Arten, die ihnen vor die Flinte kommen – und lassen die Vögel dann liegen.
„Von Niki hört man natürlich ein bisschen was, der kommt jetzt rausgekrochen“
Damit die Demokratie triumphiere, müsse sie kämpfen, forderte der Literaturnobelpreisträger Thomas Mann vor gut 80 Jahren. Auch heute reicht es nicht, die Werte der Toleranz und Freiheit nur zu beschwören.
Macron: Reiche Länder sollen Impfdosen an ärmere abgeben +++ Seehofer rechnet mit Verlängerung der Grenzkontrollen +++ Lauterbach plädiert für Hinauszögern von zweiter Corona-Impfdosis +++ Alle Entwicklungen im Liveblog.
Genosse warnt Baerbock vor Doppelmoral im Umgang mit dem Iran
In Beverly Hills sollen bis Sonntagabend mehr als 1500 Nachlass-Stücke von Betty White unter den Hammer kommen. Ein Spielzeugbär der TV-Ikone erzielte das Zehnfache seines Schätzwerts.
Schwangere Ukrainerin flieht nach Hessen: Drillinge kommen viel zu früh
Das bevorstehende Ergebnis der Scheinreferenden in den russisch besetzten Gebieten der Ostukraine weckt Ängste. Viele Bürger fliehen jetzt noch. Sie haben Sorge, plötzlich in einem anderen Land aufzuwachen oder sogar gegen die eigenen Leute kämpfen zu müssen. WELT-Reporter Max Hermes berichtet.
Vielen Mädchen und Jungen fehlen heute grundlegende motorische Fähigkeiten, weil sie sich zu wenig bewegen. Das liegt auch an den Eltern.
Nebenwirkungen nach Corona-Impfung: Erhöhtes Risiko für Gürtelrose
Sophia Thomalla leidet an seltenem Gen-Defekt
30 Prozent mehr – So maximieren Sie jetzt Ihr Gehalt per Jobwechsel
Dieselfahrer müssen keine AdBlue-Knappheit fürchten ++ Citroen gönnt sich ein neues Logo und Ford gehen die Logo-Plaketten aus ++ Zwei neue Retro-Sportler von Caterham
Eintracht Frankfurt hofft im Europapokal gegen Fenerbahce auf eine Initialzündung und muss das alles ohne Trainer Oliver Glasner stemmen.
Unternehmerverbände für Senkung von Energiepreisabgaben
Die Ukraine hat ihre erfolgreiche Gegenoffensive nicht nur Spezialeinheiten und guter Luftaufklärung zu verdanken. Eine Schlüsselrolle spielt die Infanterie. Unser Reporter begleitete eine Einheit bei Kupjansk. Eingegraben im Schlamm, erlebte er einen russischen Angriff hautnah mit.
Ende August starb in Frankfurt eine Radfahrerin, weil sich neben ihr die Tür eines geparkten Autos öffnete. Unfallforscher fordern mehr Schutzstreifen, und Frankfurts Mobilitätsdezernent sagt: Es wird sich noch viel tun in der Stadt.
Ein staatstragendes Duell in ernster Zeit
Immer mehr russische Millionäre verlassen ihr Land, nachdem Putin eine Teilmobilisierung verordnet hat. Die Flugticketpreise schießen folglich in die …
Brasilien-Wahl am 2. Oktober: Wie Bolsonaro das Militär für seine Zwecke einspannt
Polizei: Marodes Geländer Ursache für den Absturz von Balkon
Auch die Documenta-Findungskommission geht zur blanken Verteidigung über.
Russland stellt Stromlieferungen nach Finnland ab Samstag ein +++ Bundesregierung will 430 Millionen Euro gegen Ernährungskrise bereitstellen
Max Strohes Weg in die Sterneküche war nicht gerade vorgezeichnet. Ein Gespräch über die Küche als Kampfplatz, den Blick ins Kühlhaus – und das Essen in fünfzig Jahren.
Opferverachtung bei den Linkspopulisten
Grillverbot wegen anhaltender Trockenheit
Welches Gedeck darf’s denn sein?
Soldat, Streikführer, Petrus: Die Figuren, die Franciszek Pieczka verkörpert hat, sind in die polnische Filmgeschichte eingegangen. Jetzt ist der Schauspieler gestorben.
Viele Menschen empfinden Fliegen als unangenehm, nun kommt ein neuer Gruselfaktor hinzu: Auf manchen Flügen von American Airlines soll ein Geist sein Unwesen treiben.
In weniger als fünf Jahren soll der Spatenstich für den ersten neuen Reaktor erfolgen. Der Zeitplan gilt als ambitioniert – und der Betreiberkonzern sucht händeringend Personal.
Roland Kaehlbrandt tritt als Vorstandschef der Stiftung Polytechnische Gesellschaft in Frankfurt ab – und kümmert sich weiter darum, wie uns der …
Eine Reise zu den in Mali stationierten Bundeswehrsoldaten musste die Verteidigungsministerin absagen, wegen eines Corona-Falls in ihrem Umfeld. Die Frage nach der Zukunft des Einsatzes wird immer dringlicher.
Die Traditionsschule Johanna Knorr ist in die Mainkurstraße nach Bornheim gezogen. Im Sommer war dem Familienunternehmen nach mehr als drei …
Im Kreis Groß-Gerau will ein Landwirt ein neun Hektar großes Gewächshaus bauen. Das stößt bei Umweltverbänden und auch einigen Parteien auf Kritik. Die Politik will den Landwirt anhören.
Unser Autor ist ein Klimaschädling. Nicht weil er fliegt, Auto fährt oder heizt, sondern weil er sich nicht bei vollem Bewusstsein operieren lässt. Doch nun hat er bei „Arte“ gelernt, dass Narkosegase umweltschädlich sind. Klimasensible Patienten müssen lernen, mehr Schmerzen zu ertragen.
Nach vier Jahren Bauzeit ist der 190-Meter-Turm One eröffnet worden. Der Bauherr wirbt mit der höchsten Bar Frankfurts und einem innovativen Gebäudekonzept. Coworking inklusive.
Kreuzbandriss: Waldhofs Höger muss lange aussetzen
Schönheitsoperation in der Türkei - riskantes Schnäppchen?
Stromverbrauch im Haushalt – So viele Kilowattstunden pro Tag sind die Regel
Bäckerei in Hessen führt „Brotpreisbremse“ ein
Hohe Energiepreise und ungünstige Wechselkurse können Reiseveranstalter unter Druck setzen. Unter bestimmten Umständen dürfen sie die Preise für bereits gebuchte Urlaube auch nachträglich noch erhöhen. Ein Überblick, was Reisende dazu wissen müssen.
Die Preise für Benzin und Diesel sind seit Mitternacht deutlich gestiegen. Zeitgleich hat Frankreich den Preisnachlass für Kraftstoffe erhöht. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten in unserem WELT-Liveprogramm.
„Alarmierender Trend“ – Anerkennung ausländischer Abschlüsse weit unter Ziel
Der Online-Versandhändler läuft sich für das nahende Weihnachtsgeschäft und die Schnäppchenjagd rund um den Black Friday warm: mit Sonderangeboten im September. Wir haben uns für Sie nach interessanten Sonderangeboten umgeschaut.
Die neue Opulenz löst den Minimalismus ab
Sie waren Wegbereiter des Britpop. 30 Jahre später hat Brett Anderson kein Interesse daran, mit seiner Band nur die alten Hits zu spielen. Mit …
Die Staatsanwaltschaft Münster hat das Ermittlungsverfahren gegen Springreiter Ludger Beerbaum eingestellt. Es geht um verbotene Trainingsmethoden. Ganz ausgestanden ist der Fall für Beerbaum noch nicht.
Ein Mann, ein Klavier - Daniel Lanois ganz intim
Indonesien ist der weltgrößte Produzent von Palmöl. Trotzdem hat das Land einen Exportstopp verhängt, weil die Preise gestiegen sind – ausgerechnet mitten in einer globalen Speiseöl-Krise, die von Corona und Ukraine-Krieg verschärft wird. Die Folgen sind auch in Deutschland spürbar.
Bei Ministerpräsidentenkonferenz niemand in Opposition
Ruhiges dänisches Thronjubiläum mit Gottesdienst fortgesetzt
Wer noch nie einen Gletscher gesehen hat, muss sich beeilen: Erste und vielleicht letzte Eindrücke einer Reise zum Aletschgletscher in der Schweiz. Er wird bald nicht mehr da sein.
Umwelt und Klima seien die derzeit „größten Herausforderungen für die Menschheit“, schreibt Bela B von den „Ärzten“. Nur eine Partei in Deutschland biete dafür Antworten. Er und Dutzende andere Kulturschaffende fordern zur Stimmabgabe für die Grünen auf.
Welche Abgründe sich hinter der Volksfeststimmung verbergen, hat Ödön von Horváth schon vor 90 Jahren drastisch gezeigt: „Kasimir und Karoline“ ist ein Drama des allgemeinen Missverstehens und der kompletten Verrohung.
Der Irrtum von den helfenden Heizlüftern
Würth eröffnet Forschungs- und Entwicklungszentrum
Der Chefvirologe der Berliner Charité erwartet temporäre Betriebsschließungen aufgrund steigender Infektionsfälle. Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach schließt neue Lockdowns aus.
Sich gemeinsam vor Gericht wehren, wenn es viele Betroffene gibt – das ging bislang nur über komplizierte Wege. Bald aber sollen nun Verbände für Bürger etwa Reparaturen oder Schadenersatz einfordern können. Was sich ändert.
Statt radikalem Verzicht – nur so können wir unseren Wohlstand noch retten
Es herrscht Alarmstimmung an den weltweiten Finanzmärkten. Die Akteure verlassen das Risiko – alle suchen die Sicherheit. Und die liegt für viele im Dollar und den USA. Besonders kritisch ist die Lage in Großbritannien. Scheitert der dortige Plan, ist das 2008er-Szenario nicht mehr weit.
Hurrikan „Ian“ nähert sich der amerikanischen Küste. Hunderttausende haben ihre Häuser verlassen. Die Behörden warnen mit drastischen Worten. In Kuba, wo „Ian“ bereits wütete, ist das ganze Land ohne Strom.
Die Zahl von Migranten wächst, die sich über Balkanroute und Mittelmeer in Richtung EU aufmachen – viele von ihnen mit Ziel Deutschland. Bürgermeister schlagen Alarm. „Das Türkei-Abkommen erodiert“, warnt die Union und verlangt, dass Kanzler Scholz sich persönlich darum kümmert.
Noch steht von der neuen Sprudelhof-Therme nur der Rohbau. Schon in einem Jahr sollen die ersten Gäste dort die Sole genießen. Doch eine Frage bleibt.
Der Rechnungshof in Bayern fordert dringende Sparmaßnahmen und übt Kritik an der Vergabepraxis des Bayerischen Rundfunks. Die Pensionslasten erdrückten den Sender. Die Deckungslücke beträgt 465 Millionen Euro.
In Frankfurt-Sossenheim bietet die Stadt zwölf Wohnungslosen eine feste Unterkunft. In einem Housing-First-Projekt werden sie von Sozialarbeitern betreut und zurück in die Gesellschaft geführt.
Das Wichtigste für Kinder ist die Bindung zu den Eltern, das ist Konsens in der Ratgeberliteratur. Expertin Nora Imlau vermisst dabei einen entscheidenden Aspekt: die Entlastung von Müttern. Denn das habe Konsequenzen.
Wolodymyr Selenskyj hat seinen Landsleuten eine Rückeroberung aller von Russland besetzten Gebiete versprochen. „Da tut sich was“, stellt Christoph Wanner fest. „Die Offensive ist massiv“, so unser Russland-Korrespondent.
Dass in Italien die Rechtsnationalen gewonnen haben, ist auch ein Ergebnis der Berliner Politik. Deren moralisch-eitle Vorstellung von Europa geht immer mehr Europäern auf die Nerven. Noch immer urteilen viele Deutsche aus einem Wohlstand heraus, dessen Boden brüchig wird.
Aufseher: Deutschlands Banken überwiegend krisenfest
Unerlaubter Kunstflug über Bostalsee: Polizei sucht Piloten
Geplantes Gebiet am Kronenhof nimmt Hürde im Ausschuss / Hitzige Debatte
Moderne Heimatkunde: Erste Naturpark-Schule für Baden-Baden
Nach der ernüchternden Niederlage gegen Ungarn ist die Stimmung bei der Nationalelf gespannt. In England benötigt sie dringend einen Sieg. Bundestrainer Hansi Flick erklärt seine Forderung. Und nennt für die Abwehr besondere Optionen.
Bestechung in Deutschland ist auf dem Vormarsch. Das Bundeskriminalamt registriert einen Anstieg der Delikte - und das Dunkelfeld ist groß. In Köln sollen Baugenehmigungen verkauft worden sein. In Frankfurt soll ein Staatsanwalt jahrelang abkassiert haben.
Um den Sex ist es heute nicht gut bestellt – sagt die Bestsellerautorin Henriette Hell. Hier erzählt sie, wie es dazu kommen konnte, was Frauen wirklich brauchen, um zum Orgasmus kommen – und warum uns die Lust immer im umpassendsten Moment überfällt.
Es hat geregnet, huch, und da oben liegt schon Schnee. Schon wird die Reisende melancholisch.
Verzagt, versagt, verloren: Deutschlands klinische Forschung zu Corona war im ersten Jahr offenbar ein einziges Desaster. Das legt eine vorab veröffentlichte Studie zur Forschungsbilanz. Nicht nur die Suche nach Evidenzen für die Corona-Maßnahmen lässt bisher zu wünschen übrig.
Auch Menschen mit Schengenvisum dürfen schon bald nicht mehr aus touristischen Gründen nach Finnland einreisen. Nach der Teilmobilmachung in Russland diese Woche hatte sich die Zahl der Einreisen russischer Staatsbürger dort verdoppelt.
Bis Oktober sollen an jedem zweiten Wochenende eines Monats bestimmte Strecken am Großen Feldberg für Motorräder gesperrt bleiben. Der Protest dagegen ist am Samstag überraschend übersichtlich ausgefallen.
Auf der Florentiner Biennale für Kunst- und Antiquitäten (BIAF) lassen sich wieder Werke von höchster Qualität bewundern und erwerben. Doch die Traditionsmesse schaut nach vorn. Passend dazu gastiert Henry Moore in der Stadt.
Autoinsassen laufen laut Aufsichtsbehörden Gefahr, sich die Finger einzuklemmen. Betroffen sind Fahrzeuge der Modelle 3, Y, S und X.
Das sind die günstigsten Städte für einen Herbsttrip
Die Saison läuft für Rafael Borré bei Eintracht Frankfurt nicht nach Plan. Nun trumpfte er in der kolumbianischen Nationalmannschaft auf. Nimmt er …
Der statistische Blick auf unseren Alltag – direkt und schonungslos.
Junge Frau 80 Meter auf der Motorhaube mitgeschleift
In vielen Details zeigt es sich besser als ein Macbook: Das Thinkpad X1 Carbon von Lenovo hat in der zehnten Generation kaum Schwächen. Nur ein Manko stört.
Es geht auch ohne Fleisch
Truss will als Premierministerin Finanzwirtschaft entfesseln
In einem Waldrestaurant in Lappland bereiten neun skandinavische Sterneköche ein archaisches Menü unter freiem Himmel zu - nur mit Wasser und Feuer. Dafür sind erlebnishungrige Foodies bereit, weite Wege und hohe Kosten in Kauf zu nehmen.
Nur 38 Prozent der Deutschen halten Olaf Scholz einer neuen Umfrage zufolge für den richtigen Kanzler. Bei einigen seiner Minister fallen die Zustimmungswerte noch mauer aus. Am schlechtesten kommt eine SPD-Ministerin weg.
Auf Twitter erhält Mark Russinovich gemischtes Feedback auf sein klares Bekenntnis zu Rust. Derweil wird der Einzug von Rust in Linux 6.1 konkret.
Medizinprodukte können das Leben mancher Patienten drastisch erleichtern – doch teils lassen sich Implantate nach ein paar Jahren nicht mehr nutzen und Gesetze schützen nicht vor Supportausfall.
Nach ukrainischen Angaben wurde ein Verwaltungsgebäude im Zentrum der südukrainischen Hafenstadt Odessa dreimal von iranische Drohnen getroffen worden. Tote oder Verletzte soll es nicht geben. Mehr im Liveticker
Haben Sie mal überlegt, was ohne Strom aus Ihren Exkrementen wird? Haben Sie ein Notfall-Kit? Schauen Sie Katastrophenfilme? Unsere Energieversorgungssysteme sind mittlerweile so fragil, dass es nicht viel braucht, um sie zu unterbrechen. Danach kämen die kaskadierenden Effekte.
Spätestens seit der Pandemie liegen ETFs auch in Deutschland im Trend. Wichtigster Anbieter dieser Anlageform hierzulande und weltweit ist der US-Investmentriese Blackrock. Deutschlandchef Dirk Schmitz spricht im WELT-Interview über die Inflation, die Rolle des Klimawandels fürs Investieren und profitable Altersvorsorge.
Akmann: Wahlpannen werden sich nicht wiederholen
Endlich bewegt sich was - wenn auch nur auf symbolischem Niveau: Als erstes Industrieland zahlt Dänemark Staaten, die vom Klimawandel stark betroffen …
So verlief in Japan der Staatstrauerakt für Shinzo Abe
Gefragt nach den Kosten des Wiederaufbaus nennt die ukrainische Wirtschaftsministerin eine schwindelerregend hohe Zahl. Sie fordert Hilfe vom Westen. Das meiste Geld soll aber aus einer anderen Quelle kommen.
Wie sicher sind die Covid-Impfungen? Der renommierte Pharmazieprofessor Peter Doshi behauptet, Pharmahersteller würden wichtige Daten nicht herausgeben. In einer Neuauswertung ihrer klinischen Studien kommen Doshi und andere Forscher auf eine deutlich erhöhte Zahl von schweren Nebenwirkungen.
Schön, dass es dem Manager Max Eberl wieder gut geht, ein unschönes Geschmäckle verleiht der Geschichte aber die Wahl seines neuen Arbeitgebers: RB …
Vor zwei Wochen stellte Bundesarbeitsminister Hubertus Heil seinen Entwurf zum Bürgergeld vor. Ab 2023 sollen die Regelsätze für Leistungsempfänger steigen.
Vive la France! Vierzig Millionen Schriften sind wieder greifbar
Zum 75-jährigen Firmenjubiläum präsentiert Ferrari erstmals einen Viertürer. Der Purosangue beschwört mit einem V12-Motor gleichwohl klassische Sportwagentugenden.
Ein Nachbarschaftsfest in den Niederlanden endet katastrophal: Ein Lkw gerät vom Deich in die rund 60 Feiernden, sechs Menschen sterben. Die Unfallursache gibt noch Rätsel auf.
Der Euro sinkt weiter: Nach der Wahl in Italien liegt er nun mit 0,95 Dollar so tief wie seit 2002 nicht mehr. Ukraine-Krieg und Energiekrise belasteten schon zuvor den Euro, hinzu kommt nun der Wahlerfolg des Rechtsbündnisses in Italien.
Strobl: CDU ist Konstante in politischer Landesgeschichte
In den Farben getrennt, in der Sache vereint +++ Mit Russland-Shirt zu den Bundesjugendspielen +++ Läuft da dick eingepackt ein Ringer beim Gewichtmachen? +++ Die „Momentaufnahme“ mit täglichen Kurzbeobachtungen
Thüringens Ministerpräsident schaltet sich mit Linken aus anderen Landesregierungen in die Existenzkrise seiner Partei ein – und macht eine Ansage an die eigenen Reihen. Es gehe auch um Abgrenzung gegen „Populist:Innen“, die einen Winter der Angst herbeisehnten.
Gedenken an Helmut Kohl
Felix Kummer spielte erst am vergangenen Samstag das allerletzte Konzert seiner Solo-Karriere, doch für seine Band Kraftklub geht es weiter. Ihre …
Forscher weisen große Mengen an Algengift in der Oder nach
Heil lehnt Geld-Rückforderungen von Jobcentern wegen 9-Euro-Ticket ab
Sansibar-Wirt Herbert Seckler ist seit Jahrzehnten im Geschäft. Im Interview spricht er über die Wiederkehr der Lebensfreude, seine Skepsis gegenüber dem Veggietrend und warum Fisch jede Currywurst schlägt.
Wüstefeld erläutert Stadt Hamburg Stadionsanierungspläne
Oligarchen-Luxusjacht für 37,5 Millionen Dollar versteigert
Das Frauenteam von Eintracht Frankfurt gestaltet den Ausflug in den Breisgau positiv, wenn auch unnötig spannend / Zwei Tore von Lara Prasnikar
Zum ungünstigsten Zeitpunkt steckt Englands Nationalteam in einer schweren Krise. Im Zentrum der Kritik: Trainer Southgate. Ausgerechnet das brisante Duell mit Deutschland soll nun Mut machen. Doch es wird bereits über einen alten Bekannten als Southgate-Nachfolger spekuliert.
Auf die Heilkraft der Bäume setzte schon vor fast 100 Jahren der Jurist Moritz Meyer. Der Ort seines Blockhaus-Sanatoriums im Wald bei Hechingen ist heute ein Ruinenfeld im stillen Abseits.
Für die Vor-Ort-Konferenzen zu CI/CD, DevSecOps, Kubernetes und Containern im November gibt es noch bis 4. Oktober Tickets zum Frühbuchertarif.
Der Versand-Konzern verkündet ein großes Energiesparpaket für den Winter. Ganze Bürogebäude sollen schließen. Die Mitarbeiter sollen zusammenrücken oder von zu Hause arbeiten. Die Personalchefin betont die neue Kreativität, die durch diese Bedingungen entstehe.
Opel bläst seine China-Pläne ab, Wirtschaftsminister Habeck forciert die Abkopplung: Trennt sich die Autoindustrie jetzt von China? Ganz im Gegenteil, zeigt eine Umfrage der F.A.Z. Volkswagen schießt sogar subtil gegen Habeck.
Die neue Watch Ultra in markantem Design und neuer Größe richtet sich an die Fitnessfreunde. Das superhelle Display gefällt, aber es gibt auch Minuspunkte.
Trio verlässt DFB-Elf: Hansi Flick sorgt mit Nachnominierung für dicke Überraschung
Gürtelrose kann nach einer Erstinfektion mit dem Virus immer wieder auftreten. Eine Meta-Studie zeigt: Nach einer Corona-Impfung ist das Risiko einer …
Frank Thelens 10xDNA Fonds: Fachleute halten seine Versprechen für „totalen Blödsinn“
Lea Meyer läuft zu Silber: Kein Hindernis ist zu hoch
Auch nichtsnutzige Krankheiten verdienen Sensibilität und politische Korrektheit? Der Umgang mit den Affenpocken und das Schweigen der WHO lässt vermuten: Auch das Tomatenfieber bleibt links liegen.
Söder: Mehr Infektionen: Kine Überlastung der Kliniken
In manchen Schlafphasen bewegen Säugetiere ihre Augen stark – Forscher berichten in „Science“, dies stehe womöglich mit Trauminhalten in Verbindung.
„Die Küsten und die Klippen schwemmten voll mit Leichen“
Trotz der Warnung von russischen Behörden, an Protestaktionen gegen den Einmarsch in die Ukraine teilzunehmen, regt sich ziviler Widerstand im Land. Die Polizei reagiert indes mit Dutzenden Festnahmen.
Thüringer Hochmoore haben unter Trockenheit gelitten
Die von prorussischen Separatisten besetzten ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk rufen wieder nach schnellen Scheinreferenden, um von Russland eingegliedert werden zu können. WELT-Korrespondent Christoph Wanner erklärt, welche Taktik dahintersteckt.
Dinosaurierspuren bei Eisleben gefunden
Der Palast hat das offizielle Monogramm von König Charles III. veröffentlicht. Es wird auf Dokumenten und an Regierungsgebäuden zu sehen sein. Es besteht aus dem Buchstaben C für Charles und R für das lateinische Wort König - „Rex“ - und der römischen Zahl drei.
Überraschende Studie: „Wasserwelten“ wohl nicht so selten wie gedacht
Energiekrise als „Spaltpilz“ für die Sportvereine
Dieser Mann verschiebt Grenzen. Olympiasieger Eliude Kipchoge läuft beim Berlin-Marathon in einer ganz eigenen Klasse und verbessert seinen Weltrekord deutlich. Ein Ausnahmeathlet, der längst nicht am Ende ist.
Digitale Technologien sollen Städte lebenswerter machen und ihren Ressourcenverbrauch senken. Doch die meisten Städte führen sie viel zu langsam ein. Die Smart City ist noch weit weg.
Mit dem Release Candidate 1 reicht Microsoft nochmals eine große Anzahl neuer Funktionen für .NET 7.0 nach, insbesondere für den Datenbankzugriff.
Ein Ebay-Kunde bezeichnete Versandkosten als Wucher. Das wollte der Verkäufer nicht auf sich sitzen lassen. Er muss es aber über sich ergehen lassen, urteilten die Richter am Bundesgerichtshof.
Die Hersteller und Betreiber von Windkraftanlagen leben in ständigem Auf und Ab. Das spiegelt sich auch auf der globalen Leitmesse in Hamburg.
Vor der Pause in der Bundesliga liegt Eintracht Frankfurt auf Kurs. Die Unterbrechung wird benötigt, um sich auf harte sechs Wochen vorzubereiten.
Italiens klarer Erfolg im EM-Eröffnungsspiel hat Hoffnungen geweckt. Auch gegen die Schweiz gelingt der Start. Vor allem ein Spieler ragt heraus. Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
„Diese Ladehemmung des Kanzleramtes ist völlig fehl am Platz“
Erstmals in der Geschichte ist Deutschland bei der Weltmeisterschaft im 7er-Rugby dabei. Die Teilnahme an dem dreitägigen Spektakel in Kapstadt ist der Lohn für eine bemerkenswerte Entwicklung.
Lionel Messi führt die argentinische Nationalmannschaft zum ungefährdeten Sieg gegen Jamaika und durchbricht damit die nächste Schallmauer. Das Team, das seit 35 Spielen ungeschlagen ist, schwingt sich immer mehr zu einem der Top-Favoriten auf den WM-Titel auf.
Lesen Sie sechs Wochen unsere neue Redaktionsserie zum Sparpreis und erfahren Sie, wie die Menschen in Frankfurt ihre Stadt wahrnehmen und wie sie dort leben.
Adam Levine soll aufdringlich geflirtet haben
Mit dem richtigen Sparplan ist die wirtschaftliche Krise für Vorsorge-Sparer sogar eine Chance. Denn an der Börse sind Aktien jetzt billig. Langfristig stärkt das den Zinseszins-Effekt und hilft, das Geld vor Kaufkraftverlust zu schützen. WELT stellt die beliebtesten Produkte vor.
Erst forderten sie die Enteignung von Immobilien, jetzt von Energiekonzernen: Die Initiative „Deutsche Wohnen & Co. enteignen“ in Berlin will die Vergesellschaftung von Energiefirmen. Ihr Volksentscheid vor einem Jahr zu Wohnungsunternehmen war zumindest bei der Abstimmung erfolgreich.
Putins Regime arbeitet darauf hin, westliche Staaten aus dem strategisch wichtigen Mali in Westafrika herauszudrängen. Die Bundesregierung sieht hilflos zu: Das Außenamt wollte den Bundeswehr-Einsatz fortsetzen – doch das Verteidigungsministerium setzt ihn nun „bis auf Weiteres“ aus.
Es ist eine spektakuläre Idee: Ein riesiger Solar-Kraftwerkssatellit im Weltall sendet per Mikrowellenstrahl Energie zur Erde, die Städte, Fabriken und Haushalte versorgt. Für eine Branche könnte die Technologie zum Quantensprung werden, ein Konzern treibt das Projekt deshalb voran.
Zwei Polizisten im Kreis Lippe haben mit ihrem Streifenwagen eine Katze überrollt. Sie hätten das schwerverletzte Tier „erlösen“ wollen. Jetzt ermittelt die Staatsanwaltschaft.
Empfindsam der eine, heiter-elegant der andere: Die Dirigenten Jordi Savall und Yannick Nézet-Séguin nähern sich den Symphonien von Ludwig van Beethoven.
Die Nationalhymne Mexikos entstand bei einem musikalischen Wettstreit. Das bedeutet Text auf Deutsch.
In wenigen Wochen beginnt der 20. Parteitag der KP China. Im Interview spricht der Sinologe Klaus Mühlhahn über den Charakter von Xi Jinping, die Vielfalt der Partei und mögliche Chancen für Deutschland.
Zwei erstaunliche Dokumentarfilme öffnen verborgene Türen im Pop: Rosa von Praunheims schwuler „Rex Gildo“ und Cem Kayas „Liebe, D-Mark und Tod“ über …
Nach einem Traumstart in der deutschen Nationalmannschaft haben zahlreiche Verletzungen Karim Adeyemi mittlerweile ins Abseits befördert. Schafft er …
Viele mit geringen Rücklagen für plötzliche Ausgaben
Bisher war der belarussische Machthaber stets auf seine militärische Eigenständigkeit gegenüber Moskau bedacht. Jetzt beteuert er eine „gemeinsame Armee“ mit Russland und droht dem Westen mit Krieg. Wie gefährlich ist Lukaschenko?
„Industrie hat Kampfpanzer auf Halde. Der Kanzler muss die Exportgenehmigungen erteilen“
Herz-Kreislauf-Studie: Kalium senkt bei Frauen den Blutdruck
Nach den CSU-Abgeordneten Nüßlein und Sauter darf auch CDU-Politiker Hauptmann sein Masken-Geld behalten. Bestechlichkeit liege nicht vor.
Alice Weidels perfide Wortwahl
Polen will ukrainische Kulturschätze absichern
Franziska van Almsick will Frauen im Sport zu mehr Aufmerksamkeit und Wertschätzung verhelfen. Die zweimalige Schwimm-Weltmeisterin sieht viel Potenzial beim ambitionierten Berliner Regionalligisten Viktoria.
Verkehrsforscher Holzapfel spricht im Interview über Autobahnprojekte, den desolaten Zustand der Bahn und ein „Freiheitstempo“ für die FDP
Viele großen Krisen kommen früher oder später in der Traumatherapie an. Oft ähneln sie sich – aber entscheidende Dinge sind anders als früher.
Von sprechenden Alien-Waffen bis hin zu Ghostbusters: Trotz Abwesenheit einiger großer Aussteller gab es dieses Jahr auf der Gamescom viel zu spielen – und das mit einer enormen Bandbreite. Diese acht Videospiele könnten sich jetzt besonders lohnen.
Staatlicher Mietzuschuss – Wohngeld bald für bis zu zwei Millionen Bürger
Friedrich Merz bedauere nach eigenen Angaben die Verwendung des Wortes „,Sozialtourismus“‘ in Bezug auf Flüchtlinge aus der Ukraine. Kritik kommt nicht nur von der SPD.
Nach erzwungener Flugzeuglandung: EU verhängt Sanktionen gegen Belarus
Studie: Arbeitnehmer weltweit mögen Heimbüro
Intensives Derby noch ohne Torchancen
Seit Wochen bricht in Kalifornien ein Schwarzbär in Häuser ein. Entgegen der ersten Entscheidung wird das Tier nun doch nicht eingeschläfert, sondern umgesiedelt.
„Der Inflation ist es egal, ob Staatsdefizite Schuldenregeln entsprechen oder nicht“
Wer seine Beschäftigten im Zwischenzeugnis mit warmen Worten streichelt, schränkt seine Handlungsmöglichkeiten ein. Sogar wenn Nötigung und Drohungen im Spiel sind.
Je früher mit dem Vorlesen begonnen wird und je häufiger vorgelesen wird, desto besser. So war es in der analogen Zeit. Halten auch die digitalen Angebote, was das analoge Vorlesen verspricht? Ein Gastbeitrag.
Nidda erhält wieder Corona-Hilfen für den Kurbetrieb. Doch sie gleichen das Defizit nicht annähernd aus. Die alte Therme muss weichen. Es soll aber Neues entstehen. Gleichwohl äußern Badegäste ihren Unmut.
Die Geschworenen sahen es als erwiesen an, dass der Sänger jahrelang Minderjährige missbrauchte und die Übergriffe filmte – den Rest seines Lebens wird er wohl im Gefängnis verbringen.
China verbietet „Return to Dust“ – Von der Berlinale zur Zensurbehörde
Die Zerstörungen und Traumatisierungen haben massive Auswirkungen auf die Gegenwart und Zukunft des Landes. Die lokale Zivilgesellschaft bietet Gelegenheiten, damit ukrainische Kinder auch im Krieg Kind sein dürfen.
Buchhandlung schließt / Schreibwaren bleiben erhalten und werden um Bürgerservice ergänzt
Rollschuhfläche soll Eislaufbahn in Karlsruhe ersetzen
In Amerika gelandet und gestrandet: Vodafone will uns partout keine Mobilfunkdaten liefern. Dann muss es halt ohne gehen – oder mit Internet von freien W-Lans.
Wer es im Hip-Hop zu etwas gebracht hat, stellt das mit fast hysterisch übertriebenem Schmuck zur Schau. Ein Bildband erzählt nun die Geschichte der Juwelen in einer Kultur, die die Welt verändert hat. Warum das Buch in jeden Haushalt gehört.
Uniper soll verstaatlicht werden – Finanzspritze von rund 8 Milliarden Euro steht im Raum
Eintracht Frankfurt sucht einen Geldgeber, doch die Anteile des Muttervereins sollen nur bis zu einem bestimmten Maße verwässert werden – das ist das …
Robert Habeck kündigt den Weiterbetrieb zweier Atomkraftwerke an – und hofft auf offensiven Grünen-Begleitschutz. Die Unterstützung fällt verhalten aus. Die Abkehr von unhaltbaren Prognosen wird ein Kraftakt für die Partei. Und schon laufen die Grünen in die nächste Ausschließeritis-Falle.
AOK: Mehr Herzkranke in MV als im Bundesdurchschnitt
Mieterschutz bei städtischen Wohnungsgesellschaften
Auf dem Versicherungstag erklärt Christian Lindner, worauf es bei Inflation und Rettung kriselnder Unternehmen seiner Ansicht nach ankommt. Zur Reform der Altersvorsorge macht der Finanzminister selbstbewusste Ankündigungen.
Friedberg/Stuttgart (jw/pm). Nachdem drei Tiere auf der Friedberger Seewiese offenbar an Rattengift starben, hat die Tierrechtsorganisation PETA eine …
Noch nie haben so viele Beteiligte einer Documenta die Ausstellung mit dem Gefühl verlassen, hintergangen, missverstanden und beschädigt worden zu sein. Was bleibt?
Das Reeperbahn-Festival will Zeichen setzen, Neues wagen und Newcomern eine Bühne geben. Doch auch die Großen dürfen mal ran. Zum Start etwa. Da …
US-Golfer besiegen Weltauswahl
Die Geländewagen der Meere – und Wasserspielzeuge für Superreiche
Containerisierte Anwendungen bringen oft lange und intransparente Abhängigkeitsketten mit sich. Einige Regeln helfen, versteckte Schwachstellen zu entdecken.
Gesuchtes Telefonbuch hat Polizei weitergebracht
Autor Jan Faktor erhält Wilhelm-Raabe-Literaturpreis
Kann die Mobilmachung für Russland eine Wende im Krieg bringen? Beobachter bezweifeln das. Auch der ukrainische Präsident Selenskyj meint: Moskau wolle nur die eigene Niederlage aufschieben. Der Überblick.
Alle Bemühungen sind bisher gescheitert, Peter Feldmann abzuwählen oder zum Rücktritt zu bewegen. Nun hat der Frankfurter Skandal-OB noch einen draufgesetzt.
Sockel am Naumburger Dom wird restauriert
Im konservativen Norden Amerikas gewinnt die Demokratin Mary Peltola eine Nachwahl für das Repräsentantenhaus – gegen Sarah Palin. Die Republikaner werden nervös.
Die Währungshüter haben zu lange gewartet, nun türmen sich die Probleme regelrecht auf. Die hohe Inflation, die wacklige Konjunktur und der schwache Euro setzen die Notenbanker unter Druck. Historisch wird die heutige Sitzung in jedem Fall.
Nach der erfolgreichen Gegenoffensive der Ukrainer versucht die russische Militärführung, die Front zu stabilisieren. In Russland wird der Ruf nach einer Generalmobilmachung lauter – für Putin ein Tabu. Doch Moskau hat noch weitere Mittel, um den Krieg zu drehen.
Auch der moderne Profiklub muss heutzutage Antworten finden auf die Nachhaltigkeitsfrage. Dank Aufforstung, grünem Strom und regionalem Catering machen die Füchse Berlin dabei eine gute Figur.
Deutsche Behörden vermuten Sprengkraft von rund 500 Kilogramm TNT hinter Nord-Stream-Lecks
Das Loch sei ebenfalls diese Woche gefunden worden, heißt es. Die EU kündigt einen Belastungstest für die kritische Infrastruktur an. Finnlands Ministerpräsidentin vermutet einen staatlichen Akteur hinter den Lecks.
Vier Tage Sonderurlaub für Kinderpornographie-Ermittler
Der ukrainische Botschafter Andrij Melnyk distanziert sich nach wie vor nicht von dem als Nazi-Kollaborateur geltenden Bandera. Jetzt reagiert Kiew.
Verpasste Chance, die Wissenschaft in Deutschland erfolgversprechender auszurichten: Statt für einen wachsenden Weltmarkt zu forschen, geben Bund und Länder abermals Milliarden in die Erkundung ferner Galaxien. Schutzmaßnahmen gegen den Klimawandel werden hintangestellt.
Henriette Crüwell ist neue evangelische Pröpstin für die Region Rheinhessen und Nassauer Land. Sie war ursprünglich Katholikin.
Schulbusfahrer aus Kleve soll Mädchen missbraucht haben
Hansi Flick bereitet sich auf zwei wichtige Spiele in der Nations League vor. Nächste Woche erscheint zudem das Buch des Bundestrainers. Er schreibt darin über seine Führungsmethoden. Und über einen privaten Schicksalsschlag.
Hamburgs Grünen-Chefin Maryam Blumenthal fordert eine klare Haltung gegenüber dem Islamischen Zentrum – und richtet eine Botschaft an ihr Heimatland: „Die islamische Republik Iran ist ein patriarchales System von hetero Cis-Männern für hetero Cis-Männer.“
Oetker wird nach jahrelangem Streit aufgeteilt
Ein Start-up aus Österreich hat ein elektrisches Lastenrad für Paketkuriere entwickelt. Profitieren sollen die Kunden vom futuristischen Design und übersichtlichem Fahrverhalten des E-Fahrzeugs. Inspirieren ließen sich die Gründer von Tesla-Chef Elon Musk.
Das hätte Robert Habeck früher haben können: Wenigstens zwei Atomkraftwerke am Netz zu lassen, wäre schon vor Monaten ein Zeichen politischer Weitsicht gewesen.
Es ist nicht das erste Mal, dass ein Roman des Bestsellerautors verfilmt wird. Kings neuer Roman ist allerdings gerade erst erschienen.
Bis das Trainerteam zurücktritt, wollen die 15 Spielerinnen nicht für die Nationalmannschaft auflaufen. Der spanische Fußballverband spricht von „schädlichem“ Verhalten – und will sich dem Druck nicht beugen.
Feinwürzige Knospen vom Mittelmeer
Die kleine Peppa aus der britischen Comicserie hat eine neue Freundin, die zwei Mütter hat. Italiens Rechte schäumt – und zeigt, was auf das Land zukommen könnte.
In Russland ereignet sich in einer Schule in Ischwesk wohl ein Attentat: Es gibt Tote und Verletzte - darunter auch der Täter.
Sie zermürben und machen krank: In toxischen Beziehungen mischen sich Liebe und Verzweiflung. Wie kann man erkennen, dass man in einer lebt – und sich befreien?
Um Gas zur Stromerzeugung zu sparen, kehren nach Steinkohlekraftwerken nun auch Braunkohlekraftwerke ans Netz zurück. Mit Blick auf den Klimaschutz bezeichnete Habeck diesen Schritt als „bitter“, jedoch unvermeidlich.
100 Kilometer Wandern am Stück – wie mein Körper das (nicht) verkraftete
Innovationsagentur Nordostniedersachsen: Unternehmen stärken
Militärexpertin Klein: „Man darf nukleare Drohung Putins nicht linear sehen“
„Gibt Beweisbilder dazu“: Ed Sheeran trifft auf Frankfurter Oktoberfest auf – sein Bierkrug wird zum Auktionshit
Nachnominierter Maxi Arnold: Sein rätselhafter Status bei Flick
Zwillingsnachwuchs bei Roten Pandas im Münchner Tierpark
Während er auf sein Essen wartet, erinnert sich der Mann an einen alten Lottoschein. Er läuft zur Annahmestelle und erfährt, dass er beinahe einen Gewinn von 4,5 Millionen Euro verpasst hätte.
Ladestation soll Batteriezügen den Weg ins Erzgebirge ebnen
Start-up Pliant expandiert in vier Länder
Notos Quartett erhält Würth-Preis
Videogespräch zur Kommunalwahl: Die Wohnungspolitik in Frankfurt
Der Islamwissenschaftler Mouhanad Khorchide lebt wegen Morddrohungen von Islamisten unter Polizeischutz. Im Innenausschuss des Bundestags beklagt er große Forschungslücken im Bereich Islamismus. Dies gehe auch auf Einschüchterungen von Wissenschaftlern zurück.
Der sorgenfreie Sommer ist vorbei – jetzt trifft die Energiekrise auch die Normalverdiener. Reicht das Geld künftig noch für Reisen und Restaurants? Und wie gehen die Menschen mit dem drohenden Kostenschock um?
Dax und Euro rauschen nach unten
Ministerpräsident: Energiepreisdeckel muss schnell kommen
„Durch Heruntersubventionieren verschlimmert die Regierung die Lage nur“
Im Frühjahr hatte Google sein Service-Mesh Istio an die Cloud Native Computing Foundation übergeben – nun ist es offiziell in deren Inkubator aufgenommen.
Forscher warnen, dass der Alkoholkonsum in Deutschland zu nachlässig gehandhabt wird. Knapp 150.000 Krebsfälle könnten demnach durch eine Preissteigerung verhindert werden.
Gab es einen Anschlag auf Putin? Oder sind das nur Hirngespinste?
Auf dem Landesparteitag der CDU in Sachsen gibt es auch heftige Kritik an Markus Söder. Der bayerische Ministerpräsident taucht spät in Dresden auf – und stichelt gleich weiter.
Silja Römer trainiert eine Fußball-Männermannschaft. Für die Kabinenansprache gelten klare Regeln: „Ich will keine nackten Ärsche sehen.“ Die Spieler loben sie in den höchsten Tönen.
Regnerische Woche +++ Inflation auf dem Wochenmarkt
Der Bausektor ist weltweit für einen Großteil der CO₂-Emissionen verantwortlich. Doch die Produktion von nachhaltigem Beton ist schwierig und teuer. Die Software des Berliner Start-ups Alcemy soll die Herstellung vereinfachen – und kommt bereits bei einem prominenten Projekt zum Einsatz.
Das Lollapalooza-Festival hat wieder Musikfans ins Berliner Olympiastadion gelockt. Auch für den Sonntag sind noch große Acts angekündigt.
Mit einer Verdopplung des Preises hat der Internet-Sportsender DAZN viele Fans verärgert. „Eigentlich hätten wir den Preis früher anheben müssen,“ sagt Chefin Alice Mascia. Weitere Erhöhungen seien nicht ausgeschlossen.
Putin ist nicht irrational: Bei „Maybrit Illner“ machte die SPD keine gute Figur, auch wenn Lars Klingbeil sich in der Kunst des hochtrabenden Drumherumredens bewährte.
Putin verfügt eine „Teilmobilmachung“. Sein Sprecher Peskow redet weiter von „Spezialoperation“. Vor der will sich Peskows Sohn drücken. Indes kommen Kämpfer des ukrainischen Asow-Regiments frei. Und zeigen ihren Widerstandswillen.
Mars-Orbiter übermittelt sensationelle Bilder: „Wow, noch eine Überraschung“
Um Rot-Grün noch zu verhindern, muss die niedersächsische CDU zulegen. Spitzenkandidat Bernd Althusmann nimmt darum immer weniger Rücksichten.
Der Bundeskanzler will das Ergebnis der Scheinreferenden in der Ukraine nicht akzeptieren. Er spricht von einem „Akt der Verzweiflung“ und kritisiert Russlands Vorgehen als „panische Reaktion“ auf Misserfolge.
„Ich kenne erschreckend viele Leute, die aus Deutschland wegwollen“
Olaf Gries ist Inhaber des Kult-Kiosks „Orange Beach“. Wer gern Flaschenbier am Wasser sitzend trinkt und sich dabei nicht vom Lärm einer Eisenbahnbrücke stören lässt, ist dort genau richtig.
Erst Corona-Krise, nun Klimawandel und Energiesorgen: Der Profifußball gerät in Krisenzeiten schnell in den Fokus – und zunehmend unter Druck. Die Klubs fangen an, etwas zu ändern. Aus Überzeugung? Oder steckt Kalkül dahinter?
Milliardenstrafe für Finanzfirmen wegen Messenger-Diensten
Manchmal ist die Empörung über Woelki arg leichtfertig. Etwa beim jüngstem Plan des Erzbischofs, in Köln neben dem Standort Bonn eine zweite Hochschule für die Priesterausbildung zu eröffnen. Man könnte Woelkis Vorstoß ja auch zum Anlass nehmen, die Beziehung zwischen Kirche und Staat zu überdenken.
Der hessische Verkehrsminister strebt für das nächste Jahr ein verfassungskonformes Gesetz zur Förderung nachhaltiger Mobilität an.
Start-ups fordern verbesserte Mitarbeiterbeteiligung
Die Gasumlage kommt ab Oktober. Damit der Staat daran nicht mitverdient, schickt der Finanzminister einen Brief nach Brüssel – mit der Bitte für eine Ausnahme. Gleichzeitig erzielt Deutschland beim Einsparen von Gas einen ersten Erfolg.
Roger Federer, der als der beste Tennis-Spieler der Geschichte gilt, hat das letzte Match seiner Laufbahn verloren. Danach gab es große Emotionen und viele Tränen. Das Publikum feierte den Schweizer mit frenetischem Jubel.
Wenn ein Auto in der Sonne parkt, wird es schnell backofenheiß. Ans Losfahren ist dann erst einmal nicht zu denken. Doch das lässt sich ganz einfach verhindern.
Brand auf Truppenübungsplatz bei Munster
Der Chefredakteur und die Politikchefin müssen das Haus nach Vorwürfen verlassen – ihr Chef wiederum bleibt, räumt aber auch eigene Fehler ein und will einen Neustart initiieren.
Bundeskanzler Olaf Scholz hat in seiner Rede vor den Vereinten Nationen vor allem Wladimir Putin angesprochen und die Ahndung von Kriegsverbrechen …
„Reporter ohne Grenzen“ fordern Abschaltung russischer Propagandasender
Während gutbezahlte Politiker ungefragt Energiespartipps geben, kommen immer mehr Menschen in finanzielle Notlagen. Der letzte Ausweg ist oft das Leihhaus. Besuch bei einer Pfandleiher-Familie, bei der nun sogar Gutverdiener ein- und ausgehen.
Bei Brustenge werden Herzkranke allzu schnell mit dem Katheter behandelt – Medikamente sind jedoch auch wichtig. Das klingt banal, doch mit der Therapietreue hapert es bei vielen Patienten.
Eigentümer:innen haben nicht mehr viel Zeit, um ihre Erklärung zur Grundsteuer abzugeben. Wie Sie beim Ausfüllen der Formulare Geld sparen – und …
1. FC Köln nennt sich selbst „finanzwirtschaftlicher Sanierungsfall“
Als Grund für seinen Wechsel nennt Franz Josef Pschierer unter anderem „inakzeptable Vorgänge“ in seinem schwäbischen Stimmkreis. Er gilt aber auch als Kritiker von CSU-Chef Markus Söder.
Zoe Chance lehrt in Yale einen berühmt-berüchtigten Kurs über Beeinflussung. Im Interview erklärt sie, wieso Zurückweisungen wichtig sind und wie man aus einem Nein ein Ja macht.
„Putin reiht Fehler an Fehler“, sagt Bundeskanzler Olaf Scholz in einem Interview - und schickt eine Mahnung in Richtung Russland. Man werde die Ukraine „mit unverminderter Kraft weiter unterstützen“.
Die amerikanische Skibergsteigerin Hilaree Nelson verunglückt beim Sturz in eine Gletscherspalte am Manaslu tödlich. Was macht den Berg im Himalaya so gefährlich?
Der Wohnungskonzern will Mieter trotz der Energiekrise rausschmeißen, wenn sie ihre Nachzahlung nicht leisten? So simpel ist es nicht.
Ein belgischer Sicherheitsforscher hat eine Sicherheitslücke entdeckt, mit der man Bewegungsprofile von Autofahrern erstellen kann. Anfällig ist eine Kamera-Technik in Parkhäusern, aber auch Park-Apps. Das Datenleck bietet ein Einfallstor für Stalker und Kriminelle.
Tim Mälzer hofft auf Hilfe für Gastro, Bäckereien und Co.
Sorge um „Weltuntergangsgletscher“: „Er hält sich mit den Fingernägeln fest“
Die heiße Phase beginnt mit der WM-Pause im Winter, aber die Vorbereitungen laufen: Nach dem Umbau sollen In der Nordwestkurve der Frankfurter Arena künftig Fans auch im Oberrang stehen können.
Die ukrainische Armee rückt weiter vor: Im Osten der Ukraine könnte sie schon bald russische Truppen einkesseln und deren Verbindungswege abschneiden. Präsident Selenskyj gibt sich derweil kämpferisch. Unterstützung bekommt er aus den USA. Mehr im Liveticker.
Seit dem verlorenen EM-Finale spielt Englands Nationalteam mehr als enttäuschend. Das liegt auch an alten Kämpen wie Harry Maguire, an denen Trainer Southgate festhält.
Nirgendwo arbeiten anteilig mehr Leute in der Autobranche und im Metallgewerbe als im Saarland. Das Ende des Ford-Werks in Saarlouis könnte nur der Anfang eines großen Job-Kahlschlags sein.
Eigentlich wollte die Notenbank endlich geldpolitisch die Zügel wieder anziehen. Doch die Turbulenzen am Anleihemarkt ließen der Bank of England nur den radikalen Kurswechsel. Der Renditeanstieg lang laufender Staatspapiere hätte sonst Pensionskassen und Versicherungen gefährdet.
Nach der Präsidentenwahl in Kenia zieht der unterlegene Kandidat, Raila Odinga, wie angekündigt vor den Obersten Gerichtshof. Die Richter haben nun 14 Tage Zeit, um eine Entscheidung zu fällen.
Wie wirkt sich eine Corona-Infektion auf unser Herz aus? Die Risiken belegte Sportmediziner Dr. Jochen Veit Anfang des Jahres in einer viel beachteten Untersuchung. Nun hat er diese fortgesetzt und Langzeitfolgen begutachtet. Hier spricht er über die Ergebnisse.
Eric Cantona ist einer der lautesten Kritiker der Fußball-Weltmeisterschaft in Katar. Nun hat der Exzentriker einen offenen Brief verfasst. Der 56-Jährige ruft darin zum Boykott auf. Und präsentiert sein Alternativprogramm.
Schon wieder ein neuer kabelloser Kopfhörer mit Geräuschunterdrückung? Aber was für einer! Sennheiser lässt mit dem Momentum 4 Wireless klanglich fast die gesamte Konkurrenz hinter sich.
Wie Oktopusse ihre acht Arme koordinieren
Eine Mainzer Agentur hat ein Bonusprogramm zur Mitarbeiterbindung entwickelt: „Heart Points“ sollen Teamgeist stärken und dem Fachkräftemangel vorbeugen.
Bei der Staatsanwaltschaft Köln sind zwei Strafanzeigen gegen Kardinal Rainer Maria Woelki eingegangen. Der Tatvorwurf: falsche Versicherung an Eides statt. Dabei geht es um fragwürdige Aussagen Woelkis zum Fall des Pfarrers D. Das Erzbistum Köln weist den Vorwurf zurück.
Majestäten hautnah in Mainz: Anmeldung für Bürger läuft
Im Januar soll ein neuer Main-Kinzig-Landrat gewählt werden. Wahrscheinlich wird Amtsinhaber Stolz wiedergewählt. Doch mit Gabriele Stenger zeichnet sich zumindest eine sympathische Wahlalternative ab.
Der chinesische Autobauer Nio stellt Luxuskarossen her, die er auch in Deutschland verkaufen will. Aber geht es dem Unternehmen um die Eroberung der Automobilwelt?
Der Super Bowl ist das größte Fernsehereignis des Jahres in den USA. Die Halbzeitshow wird von über 100 Millionen Menschen verfolgt. Apple löst jetzt als Titelsponsor nach zehn Jahren einen anderen prominenten Geldgeber ab.
Der Berliner Informatiker Osman Dumbuya arbeitet schon am zweiten Start-up, auch dieses Mal im Rahmen der Autobranche. Für Software sind aus seiner Sicht nicht viele Leute, sondern vor allem Genies gefragt.
Die Sicherheitsbehörde befürchtet eine vergleichbare Gefährdung wie durch die Corona-Proteste. Offenbar wollen auch Islamisten die Krisenlage für ihre Ziele ausnutzen.
Landtags-AfD streitet um Co-Vorsitzendenposten
Wenn Eltern kein Interesse an ihren eigenen Kindern haben, kommt oft eine ungesunde Kaskade in Gang. Der Jugendpsychiater Kai von Klitzing über Vernachlässigung als häufige Form der Misshandlung und über mögliche Hilfen.
Ist ein Handyfoto vom Schuhkauf schon ein schützenswertes Werk? Ist ein Tanzvideo auf TikTok zu bewerten wie ein Goethe-Gedicht? Die Digitalisierung stellt das Urheberrecht auf die Probe. Ein Gastbeitrag.
In lauen Sommernächten bietet es sich an, den Leinwandgenuss zu Hause im Garten zu erleben, statt in den Kinosaal zu gehen. Zwei Beamer von Sony und Xgimi im Vergleich.
Der im Sommer zu Manchester City abgewanderte Erling Haaland trumpft bei Manchester City auf. Jetzt will er offenbar einen BVB-Star zu den Citizens …
Ein Jahr nach seinen öffentlichkeitswirksamen Vorwürfen gegen ein Leipziger Hotel wird Gil Ofarim ab dem 24. Oktober der Prozess gemacht. Angeklagt ist er wegen falscher Verdächtigung und Verleumdung.
Inflationsrate bei 9,4 Prozent in Hessen +++ 23 Schüler bei Gasaustritt verletzt +++ Tempo 130 statt 30 +++ Wingcopter liefert auf dem Land +++ Notfallfonds für kleine Betriebe gefordert +++ Geselle tritt parteilos bei OB-Wahl in Kassel an +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Während Sozialverbände das dritte Entlastungspaket als „beeindruckend“ loben, üben die Wirtschaft und die Opposition Kritik an den geplanten Hilfsmaßnahmen. In der Kritik steht vor allem das Vorhaben der Bundesregierung zur Finanzierung einer Strompreisbremse.
Im Städelgarten fehlt eine Skulptur
Die katarische Nationalhymne ist dem ehemaligen Staatsoberhaupt Katars gewidmet. Das bedeutet der Text des Liedes auf Deutsch.
SEK-Einsatz in Bordell +++ Boot an Schleuse gekentert +++ Radfahrer stirbt nach Sturz +++ Messerattacke in WG +++ Rekord bei Datenverkehr +++ Bus fährt Frau an +++ Hund im Schacht +++ Es bleibt sommerlich +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Beinah-Rausschmiss: Trump wollte Tochter und Schwiegersohn feuern
Forscher Holzapfel über Verkehrspolitik in Zeiten des Klimawandels: „Die Regierung muss den Straßenbau stoppen“
Schach-Weltmeister Magnus Carlsen stößt den jungen Hans Nieman aufs Neue vor den Kopf. Er hält ihn wohl für einen Betrüger, der Sicherheitsvorkehrungen umgeht.
Amerikas Inflation ist anders
Echte Glutenintoleranz oder Sonderwunsch mit Potenzial zur Tyrannei?
Der Leichenwagen mit dem Sarg der gestorbenen britischen Königin Elisabeth II. hat das Gelände von Schloss Balmoral verlassen. Verfolgen Sie im Livestream, wie Tausende von Briten von ihrer Monarchin Abschied nehmen.
Weniger Spurenstoffe sollen ins Grundwasser des hessischen Rieds gelangen. Dafür wurden im Auftrag des Umweltministeriums Ideen erarbeitet. …
Die ersten in der Tabelle, die letzten, die den Namen ihres Stadions noch nicht an einen Sponsor verhökert haben: Union spielt und gewinnt im Stadion an der Alten Försterei – während die Konkurrenz unter den Namen von MEWA, WWK oder Wohninvest aufläuft.
Hoffen auf Pharma-Jackpot und luxuriöse Zuteilung bei Porsche
Flicks Musiala-Einsicht: Youngster darf in Wembley wirbeln
Der dritte Corona-Herbst steht bevor – und doch fürchten Mediziner weniger das Virus als die Konsequenzen, die es nach sich zieht: Personalmangel und ein Aufflammen verdrängter Atemwegserkrankungen. Das wirft die Frage auf: Wie gefährlich ist die Pandemie noch?
Die EU-Kommission will Atomkraft und Erdgas als nachhaltig einstufen – und löst damit Auseinandersetzungen in der Ampel-Koalition aus. Grüne und FDP streiten, die Kanzlerpartei SPD schaut zu. Schon kommt die Warnung, die Ampel dürfe die EU nicht in eine Energiekrise stürzen.
Im vergangenen Jahr noch im Allzeithoch, spürt der Lieferdienst Querbeet aus der Wetterau inzwischen sehr deutlich die Zurückhaltung bei Bio-Gemüse. Dabei wurden die Preise teilweise sogar gesenkt und Selbstpflück-Aktionen initiiert.
Der Gasplanet Jupiter kommt der Erde so nah wie seit 59 Jahren nicht mehr. Wann der günstigste Beobachtungszeitpunkt ist und was man sehen kann.
Eintracht Frankfurt steht ein Jahrhundertspiel bevor. Das Europa-League-Spiel gegen den FC Barcelona sprengt alle Dimensionen.
Bartsch: Niemand hatte Einwände gegen Wagenknecht als Rednerin
Mutmaßlicher Todesfahrer wird Haftrichter vorgeführt – Sechs Opfer in lebensbedrohlichem Zustand
Das EU- und das Völkerrecht verbieten die Legalisierung von Cannabis als Genussmittel in Deutschland – so wurden zwei Gutachten des Bundestages interpretiert. Doch so einfach ist die Sachlage nicht.
Jens Balzer: „Ethik der Appropriation“- Gute Aneignung, schlechte Aneignung
Die Junta in Myanmar verurteilt die Friedensnobelpreisträgerin Suu Kyi erneut. Sie will damit ein Symbol für Freiheit eliminieren. Der Kommentar.
Preise und Gasnotfalllage: Thüringer Bäder sind besorgt
Überraschung im WM-Kader? Offensivmann würde für Flick-Anruf „mit Fahrrad“ anreisen
Halb gare Insel-Plattformen für einzelne Schulen sind reine Geldverschwendung. Was zählt, sind innovative Technologien, die sich einfach und in hoher Qualität nutzen lassen. Ein Gastbeitrag.
Kleines Mädchen von riesigem Hagelkorn erschlagen
Prinzessin Diana saß gern selbst am Steuer. Nun ist die schwarze Unikatanfertigung des Ford Escorts, den sie Ende der Achtzigerjahre fuhr, versteigert worden.
Erstmals ohne internationale Aussteller: Russlands Messe für zeitgenössische Kunst Cosmoscow bietet Glamour für den inneren Gebrauch, aber auch Kunst des russischen Faschismus und meldet trotz Ukrainekrieg und Sanktionen Rekordumsätze. Gestohlenes Geld soll sie befeuern.
Die Stadt Frankfurt entsiegelt derzeit den Paul-Arnsberg-Platz. Der wurde 2005 als „Betonwüste“ angelegt, um einen teuren Wassertisch ergänzt und werde nun für 1,4 Millionen Euro neu gestaltet, bemängelt der Bund der Steuerzahler.
In der Pandemie leiden Kinder und Jugendliche besonders unter psychischen Erkrankungen. Die Ursache für den Verlust an Lebensfreude hängt auch mit eingeschränkter Bewegung zusammen, belegt eine Studie.
Nach den jüngsten Darbietungen zweifelt Dietmar Hamann an den Titelchancen der deutschen Nationalmannschaft bei der WM in Katar. Er bemängelt unter anderem, dass es keinen guten Stürmer und keinen richtigen Sechser gibt.
Rund 100 Männer stürmen einen Pub in der Nähe des Wembley-Stadions und greifen Gäste an. Die Polizei meldet mehrere Verletzte – und geht von deutschen Angreifern aus.
Jetzt beendet auch der Grafikkartenhersteller EVGA seine Partnerschaft mit dem Chipproduzenten Nvidia. Dieser Bruch ist symptomatisch für den Ärger in der Branche über die Geschäftspraktiken des Halbleiter-Riesen – dessen Aktionäre weitere Rückschläge fürchten müssen.
Aiwanger: Ölversorgung in Bayern sichergestellt
Allein die Deutsche Bank muss 200 Millionen Dollar zahlen, weil Kundengespräche nur mangelhaft dokumentiert und gespeichert sind. Die Institute geloben Besserung. Aber auch die deutschen Bankaufseher sind hellhörig geworden.
Speichert die IP-Adressen
Verunreinigter Impfstoff - Ein vernichtendes Urteil für das Vakzin von Astrazeneca
Auf dem Gestüt in Vöhl-Oberorke am Edersee gibt es Reitstunden auf Finnpferden
Nachdem in kurzer Zeit für die beiden Ostseepipelines Nord Stream 1 und 2 ein Druckabfall festgestellt wurde, sind mittlerweile drei Lecks ausgemacht. Es mehren sich die Zweifel an einem Unfall.
Früher tranken Politiker heimlich, heute präsentieren sich Grüne selbst in Fleischbergen mit Maßkrug: Claudia Roth, Ricarda Lang und Katharina Schulze zeigen in München dem frierenden Volk, dass Regeln nur für andere da sind.
Sag zum Abschied leise Hossa
Ethereum-Blockchain auf stromsparendes Verfahren umgestellt
Die EU-Kommission plant nach dem grünen Nachhaltigkeits-Label bereits die nächste Finanzempfehlung. Die Behörde will Unternehmen daraufhin untersuchen, ob sie gesellschaftlichen Nutzen stiften. Ein internes Papier zeigt: Das Konfliktpotenzial ist gewaltig.
Die Behörden in Vietnam haben mit dem Schlimmsten gerechnet und Hunderttausende vor Taifun „Noru“ in Sicherheit gebracht. Der Sturm zerstörte weniger als erwartet – in Kambodscha ertranken jedoch 16 Menschen.
Verschiebung kommt Kretschmanns USA-Reise in die Quere
Als „besten Berechner der Zukunft“ haben schon Zeitgenossen den Themistokles bezeichnet. Er setzte durch, dass Athen eine Flotte baute, mit der es 480 v. Chr. den Persern entgegentreten konnte. Bei Salamis kam es zur Entscheidungsschlacht.
Joana und Aljoscha Tischkau mit „Yo Bro“ im Bockenheimer Depot
Wer bei der Triathlon-WM auf Hawaii starten will, benötigt nicht nur einen Sixpack und starke Ausdauerwerte, sondern auch eine leistungsfähige Kreditkarte. Doch es geht auch günstiger. Was brauche ich wirklich?
Manche fahren immer den gleichen Stiefel. Touratech bringt Siebenhundertmeilenstiefel mit Boa-Verschluss und Talent fürs Grobe.
Wie Niedrigwasser die Binnenschifffahrt ausbremst
Beim Testspiel der Seleção gegen Tunesien kommt es in Paris zu mehreren Zwischenfällen gegen das brasilianische Team. Bananen und andere Wurfgeschosse fliegen auf das Feld. Die Spieler sind entsetzt.
Die bekannten Probleme der DFB-Auswahl gegen tief stehende Mannschaften traten erneut zu Tage. Wo sind Lösungen für das maue Angriffsspiel? Ein …
Der Schlagerstar Rex Gildo war eine Ikone der Sechziger- und Siebzigerjahre. Er verkaufte Millionen von Platten, spielte in dreißig Filmen. Aber wie sah das Leben des schwulen Sängers hinter der strahlenden Fassade aus?
Hertha mit kurzem Trainingsauftakt in die lange Woche
Jahre der explosiven Unausgeglichenheit: Harald Jähner widmet der Zeit zwischen den Weltkriegen eine kundige und souverän erzählte Darstellung.
Positive Halbzeitbilanz der Münchner Polizei zum Oktoberfest: Es gab demnach im Vergleich zu 2019 weniger Einsätze. Auch ging nach Angaben der Wirte der Bierkonsum um rund 15 Prozent zurück.
Als das EM-Aus besiegelt ist, verrät der 41-Jährige seine Zukunftspläne
Das alte „Erfolgsmodell Deutschland“ steht vor dem Aus. Doch weder von den radikalen Grünen noch den verzagten Liberalen kommen zündende Impulse. Statt mit Verzicht können wir nur mit dieser Idee weiterhin unser Glück und unsere Zufriedenheit sichern.
Die Kardinalsünde des Schach-Weltmeisters
Schüler müssen mehr über Ökonomie lernen, um mündige Bürger zu werden, sagen Fachleute und die Bundesbildungsministerin. Die Skepsis gegenüber mehr Wirtschaft in der Schule ist aber groß.
Ein neuer Höhepunkt im Politik- und Verwaltungsversagen der Hauptstadt ist erreicht: Der Berliner Verfassungsgerichtshof zieht die vollständige Wiederholung der Abgeordnetenhauswahl in Betracht. Es wäre an der Zeit, die Dilettanten der rot-grün-roten Stadtregierung abzuwählen.
Bis mindestens 2021 beschaffte sich die russische Kriegsmarine offenbar auf Umwegen deutsche Motorentechnik. Die deutschen Lieferanten dachten nach eigenen Angaben, die Waren gingen über eine Firma in Lettland an zivile Kunden. Tatsächlich war das Material für russische Kriegsschiffe bestimmt.
Mit der Inflation ist ein alter Begriff zurückgekehrt: Lohn-Preis-Spirale. Vor 40 Jahren trieben die Gewerkschaften sie kräftig an. Heute eilt ihnen der Staat voraus – und nicht nur er. Wer ist noch beteiligt?
Jochen Schöps beendete im Sommer die Profikarriere, weil die United Volleys ihr Team zurückzogen. Nun ist er Freizeitsportler. Sein neuer Klub fand ihn über die Sozialen Medien.
Das Verfassungsgericht in Berlin will die Wahl zum Abgeordnetenhaus vollständig wiederholen lassen. Eine Teilwahl in einzelnen Bezirken reiche nicht, um das Vertrauen wiederherzustellen.
„Das wird die längste und heftigste Rezession der Nachkriegsgeschichte“
Mord an Ayleen (✝14): Weitere Anzeigen gegen Verdächtigen nach Vorfällen in Hessen
Wie ein Damoklesschwert hängt sie über dem Westen: die Angst vor einem Atomschlag aus Russland. Bald könnte Putin eine Rechtfertigung für einen …
Die Schnelligkeit der Guillotine empörte das Publikum
SPD-Innenpolitiker hält Flüchtlingsströme für Putins Kriegsstrategie
„Es wird bis zu zehn Tage dauern, bis der richtige Schmerz eintritt“
Hunderte Ukrainer harren in Frankfurt bei strömendem Regen aus, um Putin-Sympathisanten die Stirn zu bieten. Unter den Russlandfreunden sind viele „Querdenker“.
5000 Helme an die Ukraine? – „Putin lacht sich schlapp“
Deutschlands Basketballer treffen im Viertelfinale der EM auf Titelfavorit Griechenland. Im Team um Superstar Giannis Antetokounmpo ist der Respekt vor den Deutschen groß. Doch das DBB-Team bangt weiter um zwei seiner Leistungsträger.
Im Streit über die Freiheit von Forschung und Lehre prallen Welten aufeinander. Wenn um diese Werte gerungen wird, darf die Diskussion nicht nur im akademischen Elfenbeinturm stattfinden.
Es herrscht eine Dauer-Dürre. Seit Jahren ist es viel zu trocken – darunter leiden Wälder, Tiere, Bauern und die Wirtschaft. Ob das so bleibt, klären wir mit dem Dürreforscher Andreas Marx.
Mathieu van der Poel hat in der Nacht vor dem Finale der Straßenrad-WM eine Auseinandersetzung mit zwei Kindern, ein Mädchen wird offenbar verletzt. Das Rennen darf der 27-Jährige dennoch fahren.
Knappe Kassen, hohe Preise: Da boomen die Billigmarken
Ein Bericht enthüllt Details des Durchsuchungsbeschlusses. Darin enthalten sind neue Informationen, warum das FBI Donald Trumps Anwesen durchsucht hat.
Manche Wunden sind unheilbar
Amnesty International hat der Ukraine vorgeworfen, durch Truppen in Wohngebieten Zivilisten zu gefährden. Für den ukrainischen Präsidenten Selenskyj werden damit Opfer und Angreifer auf eine Stufe gestellt.
Auch in Spanien sorgen Preissteigerungen unter anderem bei Energie für Probleme. Ministerpräsident Pedro Sánchez schlägt nun vor, zur Finanzierung des Wohlfahrtsstaates befristet einen Extrabeitrag von Millionären einzuziehen. Seinem Koalitionspartner geht das nicht weit genug.
Alles eingereicht und das Finanzamt kommt dennoch unangekündigt vorbei. Das darf nicht passieren, entschied nun der Bundesfinanzhof.
Stefan Schaller ist der Geschäftsführer des Energieversorgers Energie Waldeck-Frankenberg. Da er sich derzeit als Wahlbeobachter in den russisch besetzten Gebieten aufhält, soll er nun von dem Posten freigestellt werden.
Braut der Mensch sich seine eigenen Giftwolken?
Kritik an Habeck-Plan
Niemand soll auf rasche Verbesserungen beim Öffentlichen Nahverkehr hoffen, bloß weil mehr Geld in das System gesteckt wird. Notwendig ist auch eine Vereinfachung des Planungsrechts.
Und hinter 1000 Fragen keine Welt
Um bloßzustellen, was sie als Doppelmoral der Demokraten verstehen, fliegen Republikaner in den USA Migranten in demokratisch regierte Städte ein. Auf solche Strategien sollte kein Politiker stolz sein – dass sie es doch sind, zeigt die Verkommenheit der Republikanischen Partei.
Millionen Pfundnoten werden ungültig
Das Robert-Koch-Institut warnt in seinem Wochenbericht vor einem zunehmenden Infektionsrisiko im Herbst mit Corona und Erregern wie dem Rhinovirus. Stoßlüften sei deshalb abermals geboten.
Rund um die Konferenz zu Rust am 9. November finden zwei Online-Workshops statt, die das Erstellen von Web-APIs und Microservices vermitteln.
Mexikanisch, aber kein Tex-Mex: Der Club social in Frankfurt ist Bar und Restaurant und eine ziemliche Überraschung.
Im Ukraine-Krieg könnte Russland künftig vom Iran mit Kampfdrohnen beliefert werden. Das iranische Außenministerium streitet das ab.
Für das gemeinsame Arbeiten von Computern als Cluster hilft der Raft-Consensus-Algorithmus. Dieser funktioniert mit Mehrheitswahlen. Ein Überblick.
Die neue Neue Deutsche Welle
Annelena Baerbock sei laut US-Außenminister Blinken eine Partnerin, die „nahtlos Prinzipien und Pragmatismus“ vermische. Deshalb steht die Bundesaußenministerin auch auf einer der bekannten Listen des „Time“-Magazins - neben einer anderen Deutschen mit grünem Parteibuch.
Mit ihren Erfolgen bewiesen deutsche Athleten nicht nur die Leistungsfähigkeit des Volkes, sondern bescherten auch Momente des Vergessens. Das Ausland schaute weg. Ein Gastbeitrag.
Eine bedenkliche Mischung aus Chlor, Viren und Hopfen
Suchlauf erforderlich für WELT TV-Empfang bei Vodafone
„Weiber und Kinder, die beim Gebet lagen, wurden gemordet“
Italien: Rechte Wahlsiegerin Meloni bestreitet, dass sie frauenfeindlich ist
Mit der Methode der Dialektik will der neue hessische Ministerpräsident Boris Rhein (CDU) dem grünen Koalitionspartner gerecht werden. Beide Parteien hoffen dabei, dass ihre Minister bis zur Landtagswahl im nächsten Jahr nichts anrichten.
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Anja Ettel und Holger Zschäpitz über neue Zinserhöhungsängste, die nächste Runde im Twitter-Tesla-Duell und eine Milliardennachfrage nach Porsche.
„Das ist nicht die Lösung der Gaskrise“, sagt WELT-Energieexperte Daniel Wetzel zur Verstaatlichung des Gasimporteurs Uniper. Wetzel warnt davor, die Gasumlage überzubewerten. Eine andere Kostenlawine sei viel gravierender.
Alljährlich wird im Bericht zum Stand der Deutschen Einheit auch nach der Lebenszufriedenheit der Menschen gefragt. In diesem Jahr liegt die Zahl der Kritiker in Ostdeutschland offenbar so hoch wie nie. Bemängelt wird auch ein verengter Meinungskorridor.
Im fesselnden dritten Film mit Matthias Koeberlin gerät der Privatdetektiv in das finstere Komplott eines Gegenspielers, von dessen Existenz er keine …
Praxisinterview: Schwachstellen in Open-Source-Paketen werden gravierender – doch SBOMs helfen. Wir erklären, wie sie funktionieren und welche Tools es gibt.
Ortsjubiläum und Carl Zuckmayers Geburtstag werden in Rheinhessen gefeiert. Ein „Fest“ für sich sind die aussichtsreichen Weinbergsterrassen.
Viele Kommunen schließen Saunen und begrenzen die Bäderöffnungszeiten. Der Branchenverband der Schwimmbäder warnt davor, die Energiekrise als Vorwand zur Vertuschung anderweitiger Versäumnisse zu nutzen.
Aiwanger will CO2 von Zementwerken für Brauereien nutzen
Das Land stuft den Gesetzentwurf zum Volksbegehren als verfassungswidrig ein. Will aber weiter mit den Initiator:innen reden.
Die Lecks an den Gasleitungen in der Ostsee sind laut EU wahrscheinlich auf Sabotage zurückzuführen. Norwegen sichert nun auch Ölanlagen besser, sieht aber keine spezifische Bedrohung.
Ausweitung der Corto-Chronologie
Wie ein VW-Käfer, der 300 Leute transportiert
„Alles auf Aktien“ – Der tägliche Börsennewsletter für WELTplus-Abonnenten
Bulgarien, das am Sonntag wählt, soll laut Olaf Scholz zügig in den Schengen-Raum. Das Land kämpft mit Korruption und illegaler Migration. Innenminister Demerdhziev sagt, wie der Staat künftig die Kontrolle über den Schutz der EU-Außengrenze behalten will.
Die nahe des Atomkraftwerks Saporischschja gelegene Stadt Enerhodar wird laut Behördenangaben angegriffen. Auch die Route, welche die IAEA-Fachleute nehmen sollen, wird offenbar beschossen. Russland spricht von einer Abwehr ukrainischer Sturmtruppen.
Bahnstrecken reaktivieren - warum dauert es so lange?
„Ich bin immer noch wie paralysiert vom Geräusch des ständigen Beschusses“
Frankfurt und die Rhein-Main Region ist Teil einer neuen Europäischen Standortinitiative und will unter dem Slogan #ChooseEurope für sich werben.
Der Investor Vivek Ramaswamy findet, Unternehmen seien zu „woke“. Das kommt am rechten politischen Rand bestens an. Jetzt macht er Apple und Disney Druck.
Popstar Robbie Williams über Scham und Peinlichkeiten, die spät entdeckte Liebe zu seinen Songs und den Arztberuf, von dem er seinen Kindern abrät.
Noch immer sind die Hintergründe der Giftköder-Serie am Frankfurter Riedberg ungeklärt. Der Kriminaltherapeut Steffen Theel spricht über Tierquäler und was sie antreibt.
Silke Bernhard eröffnet ihre neue Kneipe im Vereinsheim der Concordia. Die Einrichtung ist dieselbe aus dem Backstage, auf dessen Stammpublikum sie …
Der Bürgerverein würde auf dem ehemaligen Fiat-Gelände an der Mainzer Landstraße lieber Wohnungen sehen. Den Bau zweier Schulen und einer Kita hält …
Klimawandel, Artensterben und Pandemien sind vielfältig verwoben. Diese Zusammenhänge zu verstehen ist eine Überlebensfrage. Der Wissenschaftshistoriker Jürgen Renn geht sie jetzt in einem neuen Institut an.
Der Zaubertrick mit dem kommunistischen Kaninchen
Ab Mittwochabend wird Elizabeth II. in der Westminster Hall aufgebahrt sein. Schon seit Montag stellen sich ihre treuen Untertanen in London an, um ihr die letzte Ehre zu erweisen. Es sind zu viele.
Kork, Kaktus-Fasern – So wollen Autobauer jetzt nachhaltiger werden
„Wenn dir als Kind nicht geholfen wird, dann lernst du zu schweigen“
Durch künstliche Intelligenz gesteuerte Drohnenschwärme, die in großen Entfernungen Feinde aufspüren sollen. Was nach Science-Fiction klingt, soll die Software von Hattec können. Das Münchener Start-up will damit von Europas größtem Rüstungsprojekt profitieren.
Mit dem neuen Release hält GitLab SaaS potentere Linux-Maschinen für CI/CD-Jobs mit dem Runner 15.4 parat.
Eine Generalprobe für eine bemannte Mars-Mission? Nasa-Fachleute schlagen einen bemannten Flug zur Venus vor.
Der neue Reiz des Angestelltendaseins
Landtag berät über Nachtragshaushalt und Energiepreiskrise
Kronberg und Bad Vilbel haben es gut. Hier soll ein schnelles Glasfasernetz für alle gebaut werden. Doch das Interesse ist in der Taunusstadt bisher gering. Das ist ein Fehler.
Vereinzelte Schauer in Niedersachsen und Bremen
Warum werden nicht mehr Dächer und Fassaden begrünt?
Sadio Mané ist der Königstransfer des FC Bayern. Zu Saisonbeginn ließ er den abgewanderten Robert Lewandowski schnell vergessen. Doch inzwischen ist der Angreifer zum Symbol der Krise geworden. Fragen türmen sich auf.
Der künftige Vorstandsvorsitzende der Naspa kommt aus Heilbronn. Der jetzige Vorstandsvorsitzende Günter Högner tritt in den Ruhestand.
Sich treffen ist wichtig. Sich zu oft zu treffen frisst Zeit, nervt und stresst. So lässt sich dieses Dilemma lösen.
Das knifflige Kreuzworträtsel „Kreuzwort“ können Sie hier online spielen – auch mobil. Erfahren Sie außerdem, wie das heute so beliebte Kreuzworträtsel entstanden ist und wie es das Gehirn trainiert. Beweisen Sie jetzt Ihr Können!
Strenger Bob, dunkle Sonnenbrille, rigide Arbeitshaltung: Anna Wintour, die „Vogue“-Chefin, ist die mächtigste Frau der Mode. Eine neue Biographie behauptet, dass sie auch hilfsbereit sein kann.
Die Leute mit den grünen Klamotten von #cleanffm sind wieder unterwegs – diesmal machen sie sogar den Winter durch.
Die Welt des Mustang ist eine ohne Grenzen der Generationen. Im Spätsommer 2023 soll Nummer sieben bestellbar sein. Kräftiger, schärfer und wieder als Coupé oder Cabriolet.
Die Regelungen des im Bundestag beschlossenen Infektionsschutzgesetzes bieten für Befürworter wie Gegner des Mundschutzes so einiges, eindeutig sind …
Gedränge vor Schloss Windsor nach Ende der königlichen Trauerzeit
Wegen fragwürdiger Finanzgeschäfte hat die New Yorker Generalstaatsanwältin ein Zivilverfahren gegen Ex-Präsident Donald Trump und drei seiner Kinder …
Überprüfung von Militärexportregeln – „Bundesregierung ist dazu bereit“, sagt Scholz
Bis vor kurzem haben die Niederlande mehr Gas exportiert als importiert. Nun stellt das Land den Energiemix um und entlastet die Bürger von stark steigenden Energiekosten. Die Rezepte dafür sind aber umstritten.
Überschuldung oder Klimaziele abräumen – Deutschlands neues Gas-Dilemma
Nord-Stream-Leck: Schiffe müssen Insel Bornholm umfahren
Eigentlich wollte Ed Sheeran nur inkognito auf dem Frankfurter Oktoberfest feiern. Dann wurde der Besuch spontan zur After-Show-Party mit Auftritt des Weltstars. Veranstalter Kai Mann berichtet, wie es zum Überraschungs-Gig kam.
Nach zwei Tagen schwerer Kämpfe ist armenischen Angaben zufolge mit internationaler Hilfe eine Waffenruhe vereinbart worden. Zuvor hatte es bei Gefechten über 150 Tote gegeben.
Der Bund hat die Mehrheitseigner der Öl-Raffinerie PCK, zwei Tochterfirmen des russischen Ölkonzerns Rosneft, unter Treuhänderschaft gestellt. Die Versorgungssicherheit sei „nicht mehr gegeben“, so Wirtschaftsminister Habeck. Rosneft will sich dagegen wehren.
Die hohe Inflation macht auch vor der Unterhaltungselektronik nicht halt. Die Geräte werden rasant teurer, zudem stockt der Nachschub. Offizielle Preisempfehlungen werden in der Realität zur Makulatur. Ausgerechnet ein klassisches Gerät wird nun zum Hoffnungsträger der Branche.
John Bolton, Ex-Sicherheitsberater USA unter Donald Trump, glaubt, dass ein Nuklearkrieg mit Russland näher gerückt sei als je zuvor.
Nach der Anfang des Jahres angekündigten Preisverdoppelung für das Live-Sport-Angebot des Streamingdienstes Dazn, scheint eine weitere Erhöhung …
Wiesbadener Dezernentenwahl: Gegenkandidat ohne Chancen
Fahrer in Not: In Deutschland fehlen zehntausende Lastwagen-Parkplätze. Die vorhandenen Rastanlagen sollen dank moderner Technik besser ausgelastet werden.
OB lehnt Ansiedlung am Kronenhof ab / Ortsbeirat kritisiert starke Belastung
Vor vier Jahren flogen die Fälschungen des gefeierten „Spiegel“-Reporters Claas Relotius auf. Das Magazin geriet in eine schwere Krise. Jetzt hat Michael „Bully“ Herbig die Geschichte als Mediensatire verfilmt. Doch ist der Fall mit „Tausend Zeilen“ endgültig erledigt? Wir haben nachgefragt.
Lies eröffnet erste Abschnitte neuer Stromtrasse
Eintracht-Coach Glasner spricht über Kostic, anderen schauen dem Training zu - und Smolcic spielt „Hinteregger-Gedächtnispässe“. Einige Beobachtungen …
CSU warnt vor regionaler Benachteiligung bei Energieversorgung
Chinas Präsident Xi Jinping kündigte vor der UNO im September 2021 einen Baustopp für neue Kohleprojekte im Ausland an. Doch es entstehen immer noch Kohlekraftwerke mit Unterstützung aus China.
Speditionen könnten mehr Aufträge übernehmen und Lkw mit Ware losschicken. Nur fehlen ihnen die Fahrer. Dabei wird der Transportbedarf über die Straße noch zunehmen. Der Fahrermangel ist so groß, dass sich die Firmen die Fahrer in einem ruinösen Wettlauf gegenseitig abspenstig machen.
Noch ist er einer der wichtigsten Manager von Youtube: Anfang 2023 folgt Robert Kyncl dann auf Steve Cooper an der Spitze des drittgrößten Musikunternehmens der Welt. Sein Tech-Hintergrund dürfte den Ausschlag gegeben haben.
Es ist die größte Zinserhöhung seit der Einführung des Euro: Mit einer Leitzinsanhebung um 0,75 Prozentpunkte auf nun 1,25 Prozent stemmt sich die Notenbank gegen die Rekordinflation. Für das laufende Jahr rechnen die Notenbanker mit einer höheren Teuerung als bisher angenommen.
Somalia, Ukraine, Venezuela, Uganda – unterschiedlicher könnten die Heimatländer der diesjährigen Preisträger kaum sein. Sie eint der entschlossene Kampf für neue Gesellschaftsmodelle.
Politisches Hick-Hack - Kommt jetzt die Gasumlage?
Freiburg: Für möglichen Atomunfall in der Schweiz gerüstet
Quartiersmanagement für Berkersheim und Frankfurter Berg gefordert
Viele Aluminiumproduzenten haben die Produktion wegen der hohen Energiepreise schon gedrosselt. Ohne Staatshilfen wird sich ihre Lage weiter verschärfen.
Günther: Einstimmige Länderforderung nach Energiepreisdeckel
Im Duell mit dem Nations-League-Absteiger ist die deutsche Auswahl um Ballbesitz bemüht. England beschränkt sich vorerst auf schnelle Gegenstöße. Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Im Landtagswahlkampf schlägt den Grünen in Niedersachsen Protest entgegen. Die Umfragewerte sind im Sinkflug, Widerspruch und Trillerpfeifenkonzerte an der Tagesordnung. In der Hochburg Göttingen kommt es zum Showdown zwischen einer wilden antigrünen Front und der Parteiprominenz.
Erneuter Streik am größten britischen Containerhafen
Im Herbst 1922 übernahmen Benito Mussolinis Faschisten die Macht über Italien. Dessen politische Elite hatte versagt. Beobachter fürchteten daher „unabsehbare Folgen für ganz Europa“, die Rechtsextremen jubelten.
Der Rapper Marteria stammt aus Rostock. Er erinnert sich, wie vor 30 Jahren in Lichtenhagen der Mob tobte. Doch er sagt auch: Wir hielten dagegen.
Meterhohe Flammen und Rauch zwischen Wohnhäusern: Wegen der hohen Temperaturen brennen in der italienischen Hauptstadt zahlreiche Grünflächen – auch weil illegale Müllhalden den Feuern Nahrung bieten.
Der insolvente Flughafen Hahn hat schon vor Monaten neue Investoren gefunden. Ihr Kaufvertrag ist aber noch nicht wirksam. Doch heißt es aus dem Betriebsrat: „Die Entwicklung ist sehr positiv.“
Verzagt, versagt, verloren: Deutschlands klinische Forschung zu Corona war im ersten Jahr offenbar ein einziges Desaster. Das legt eine Studie zur Forschungsbilanz nahe.
Der Oktober bringt neue Regelungen und Gesetze mit sich. Gute Nachrichten gibt es für Minijobber: Der Mindestlohn steigt und damit auch die Verdienstgrenze für Minijobs. Ungewiss ist, ob die Gasumlage kommt.
16-Jähriger beleidigt Transfrau und bewirft sie mit Pflasterstein
Sanierung auf Burg Frankenstein: Landesbehörde will Monster und Musik vertreiben - Landrat schaltet sich ein
An den Gas-Pipelines Nord Stream 1 und 2 in der Ostsee tritt Gas aus. Als Ursache wird Sabotage nicht ausgeschlossen. Messstationen in Schweden und Dänemark haben einem Medienbericht zufolge vor dem Entstehen der Nord-Stream-Gaslecks kräftige Detonationen unter Wasser verzeichnet.
In Wien müssen sich drei junge Afghanen wegen Vergewaltigung mit Todesfolge vor Gericht verantworten. Nach der Tat sollen sie die leblose Dreizehnjährige auf der Straße abgelegt haben.
Selenskyj: „Wir befreien unser Land!“
Nahezu kaum eigene Offensivaktionen, ein Gegentor per Hacke nach einem Eckball: Die DFB-Elf hat in den ersten 45 Minuten gegen Ungarn große Probleme. Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Maschinenbauer schrauben Prognose trotz guter Auftragslage zurück
Nach sieben Jahren kehrt Diagonalangreiferin Saskia Hippe zurück ins Volleyball-Nationalteam. Dafür opfert die abenteuerlustige Sportlerin sogar Sonne und Freizeit.
Immer mehr Landwirte werden zu Stromerzeugern. Solaranlagen ermöglichen die doppelte Nutzung der Agrarflächen. Der Besuch von WELT bei einem fränkischen Bio-Mastbetrieb zeigt: Freiland-Fotovoltaik kann nicht nur Energieprobleme lösen – auch für die Tiere hat das Vorteile.
Die Lufthansa ist wieder komplett in privater Hand. Der Staat, der den Konzern in der Corona-Pandemie mit einer Beteiligung von rund 20 Prozent unterstützt hatte, verkaufte seine letzten Anteile, wie die Deutsche Finanzagentur nun mitteilte.
Einmal Deutschland, bitte. Wie man auch von München bis Westerland kommen kann und was einem dabei alles durch den Kopf geht, schildert unser Reporter aus der Regionalbahn diagonal durch das Land.
Der Palast hat das offizielle Monogramm von König Charles III. veröffentlicht. Es wird auf Dokumenten und an Regierungsgebäuden zu sehen sein. Zudem wird sein Bild auf Banknoten gedruckt.
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Nando Sommerfeldt und Holger Zschäpitz über einen prominenten Abgang bei Peloton, IPO-Sorgen bei Intel und einen Online-Händler, der Tabula Rasa macht.
Auf der kostenlosen Online-Konferenz am 11. Oktober dreht sich alles um die wichtigsten Entwicklungswerkzeuge aus dem Cloud-native- und Kubernetes-Ökosystem.
Der Schönheitstrend geht, besonders bei jungen Frauen, zum prallen Schmollmund. Wer ihn nicht von Natur aus hat, lässt sich mit einer Spritze nachhelfen – gerne mal in der Mittagspause.
Henkell-Kunsteisbahn in Wiesbaden bleibt wegen schwierigem Gasmarkt zu
Pool, Palmen, eine Villa und ein Rundumblick über Los Angeles: Der Mulholland Drive in den Hollywood Hills ist das richtige Setting für eklektische Mode des Moments. Von gestern für heute: gute Aussichten!
Hessens Schulen müssen bald Konzepte erstellen. So steht es im Gesetzentwurf, mit dem die Landesregierung das Schulgesetz modernisieren will. Es geht …
„Tage in Vitopia“: Auf Klimawandel und Massentierhaltung reagiert Ulla Hahn mit einem herrlich utopischen Roman, der sich als Buch der Stunde liest.
Sichere Authentifizierung in heterogenen Netzwerken mit Kerberos, OpenLDAP und Active Directory. Online-Workshop vom 10. bis 12. Oktober. Noch Plätze frei.
Verfilmung ist keine Bebilderung
Der amerikanische Philosoph und Logiker Paul Kripke ist im Alter von 82 Jahren verstorben. Er machte sich vor allem einen Namen mit bahnbrechenden Arbeiten zur Modallogik.
Pizza auf 1700 Seiten – die Autoren Nathan Myhrvold und Francisco Migoya widmen dem beliebten Gericht und seiner Geschichte gleich drei Buchbände. Fest steht: Diese Enzyklopädie ist monumental.
Robert Habecks Gasumlage gerät immer stärker ins Wanken. In einem Interview stellt jetzt Kabinettskollege Christian Lindner das Instrument infrage. Sein Finanzministerium soll die Umlage verfassungsrechtlich prüfen.
Der NABU lanciert eine Petition, die mit der Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte indigener Völker schwer zu vereinbaren sein dürfte.
200 Milliarden Euro will der Bund zur Abfederung der Energiekrise ausgeben. Es sei aber „nicht vorstellbar, so weit zu subventionieren, dass sich niemand mehr Gedanken um den Gasverbrauch macht“, sagt Finanzminister Lindner. Eine Finanzierung der Gaspreisbremse aus dem Bundeshaushalt lehnt er ab.
Erst 2021 wird Stefan Kuntz neuer Nationalmannschaftstrainer in der Türkei. Nun verliert er mit seinem Team auf den Färöer-Inseln. Die Aufregung ist groß.
Die meisten Bürgerinnen und Bürger haben sich damit abgefunden, dass der Staat Steuern erhebt. Für Unmut sorgt aber, wenn sie wie bei der Grundsteuererklärung auch noch die Arbeit des Staats erledigen müssen.
CDU-Chef Merz hält Gendern im öffentlich-rechtlichen Rundfunk für Volkserziehung – doch ZDF-Chefredakteur Peter Frey wehrt sich mit deutlichen Worten.
McDonald’s wird ausgeburgert Ed Sheeran ist wohl tatsächlich ein Weltstar +++ Die Justiz braucht Leseratten +++ Kulturelle Aneignung des Oktoberfests +++ Die „Momentaufnahme“ mit täglichen Kurzbeobachtungen
Der viermalige Olympiasieger Ludger Beerbaum stand unter dem Verdacht der Tierquälerei. Es ging um die Trainingsmethoden des Springreiters, zu sehen in einem RTL-Beitrag. Er nannte die Vorwürfe „ehrverletzend“. Nun errang Beerbaum einen ersten Sieg.
Haferflocken gelten als gesund. Eine Studie im Auftrag von „Öko-Test“ hat nun bei einigen Marken „stark erhöhte“ Werte von Schimmelpilzgiften nachgewiesen – die das Immunsystem schwächen können.
„Was dieser Artikel ausgelöst hat, wird nicht mehr weggehen“
Wie die „dunkle Triade“ bestimmt, ob Menschen gewalttätig werden
Alte Zeichen, neue Technik: Jing Tsu verbindet Technologie- und Mediengeschichte, Linguistik und biographische Skizzen zu einer Darstellung der Entwicklung des Chinesischen seit dem neunzehnten Jahrhundert.
Solar-Segel und Elektroboote - Messe Interboot gestartet
„Jeder Gedanke hat eine unverwechselbare Signatur“
Mann in Lichtenhagen mit ätzender Flüssigkeit besprüht
Die Grünen fordern erneut eine Übergewinnsteuer. Diese sei notwendig, da Unternehmen große Gewinne machen und von Verbraucher:innen bezuschusst würden.
Christian Lindner stellt bei Anne Will seine Gaspreisbremse vor – und stößt in der Runde nicht nur auf Gegenliebe. Ökonom Clemens Fuest bringt stattdessen eine Energiepauschale ins Spiel, wovon wiederum Lindner nicht überzeugt ist.
Irrtum der Jury kostet deutsche Olympiasegler die Medaillenchance
Italiens Wahlergebnis zeigt einen Rechtsruck, aber keine politische Erdbebenkatastrophe. Vielmehr kehrt das Land zur demokratischen Normalität zurück.
Europa will seinen Weltraumzugang behalten. Wer künftig die Raketen baut, ist aber offener denn je. Ausgerechnet die deutsch-französische Achse ist brüchig.
Das erste Brückensegment liegt auf dem ersten Pfeiler. Der Neubau der Salzbachtalbrücke bei Wiesbaden geht dank vorgefertigter Stahlteile voran.
Die Implementierung des Aktorenmodells steht künftig unter der BSL 1.1. Das Apache-Flink-Team, das auf Akka setzt, gibt derweil Entwarnung für die Flink-Lizenz.
Da kräht der gallische Hahn: Wenn es um die Benennung von Straßen geht, gedenkt die Grande Nation zwar gerne ihrer Nationalhelden, zeigt aber auch eine überraschende Liebe zu Federvieh.
Über den Osten Deutschlands bekommt man nirgends genauer Bescheid als in Kriminalfilmreihen wie dem „Spreewaldkrimi“. Wie es der Lausitz wirklich geht, davon handelt „Lauchhammer“. Man möchte sich ständig duschen, so staubig ist das alles. Und so großartig. Noch großartiger ist es, wenn man einen Trick anwendet.
Koalition kippt umstrittene Gasumlage
RB Leipzig startet gegen Real mit Haidara als Laimer-Ersatz
Mehr E-Fahrzeuge, E-Bikes, E-Trikes, energiesparende Gebäude, mehr Packstationen, klimafreundliche Verpackung, GoGreen-Versand mit Unterstützung für Klimaprojekte: Der gelbe Konzern will noch grüner werden. Das Ziel: null CO2-Emissionen bis 2030.
Gas unbezahlbar, Stromversorgung bedroht? Kein Problem: Die deutsche Politik schwört die Bürger schon mal als wärmende Notgemeinschaft ein. Dem grünen Milieu – ausgerüstet mit vollen Konten und Manufactum-Flanellhemden – geht die Mahnung, ein wenig Askese sei doch nicht schlimm, besonders leicht über die Lippen.
Ältestes Luchsweibchen im Harz gestorben
Kontrollen von Schnelltestzentren im Kreis Böblingen
Als Reaktion auf erfolgreiche ukrainische Gegenoffensiven ordnet Kremlchef Wladimir Putin eine Teilmobilmachung von 300.000 Reservisten an. Was das über die russische Strategie aussagt und wie die Ankündigung in Russland aufgenommen wurde, weiß Clemens Wergin, Chefkorrespondent im Ressort Außenpolitik bei WELT.
Die ehemalige Stabschefin von Melania Trump sagt vor dem Komitee zur Kapitol-Erstürmung aus – und teilt brisante Informationen zum ehemaligen US-Präsidenten.
Politiker und Staatsoberhäupter aus aller Welt kommen zum Trauergottesdienst der gestorbenen Königin Elisabeth II. Unter ihnen Joe Biden, Emmanuel Macron und alle britischen Ex-Premierminister – in der Reihenfolge ihrer Amtszeit.
Werbebranche und Publisher begehren auf: Eine Kanzlei hat in Großbritannien und den Niederlanden Sammelklagen angekündigt. Auch in Deutschland muss Google einen Streit ausfechten.
Lassen sich Asteroiden auf Erdkurs rechtzeitig abfangen?
Großer Andrang beim wieder gezeigten Trierer Goldschatz
Fast drei Jahrhunderte lang hatten die Bauarbeiten geruht, dann legte 1842 Friedrich Wilhelm IV. den Grundstein zum Weiterbau der Hohen Domkirche zu Köln. Möglich war das Großprojekt durch einen Zufallsfund im Speicher eines Gasthofes.
Science-Fiction- und Fantasy-Fans zeigen bei den Spacedays ihre Modelle und Kostüme. Auch Vorträge zu Weltraum und Astronomie von Esa und DLR gbt es.
Der Hamburger SV hatte auf Thomas Wüstefeld als Vorstand und Sanierer gehofft. Das ist gründlich schiefgegangen. Versagt haben dabei auch die Kontrollorgane.
Matthias Politycki ist von Hamburg nach Wien ausgewandert, weil er die deutschen „Moralweltmeister“ nicht mehr erträgt. In einem Wiener Kaffeehaus erklärt der Schriftsteller, warum Österreich intakter ist als Deutschland und an welcher Formulierung er Aktivisten erkennt.
Dass sein Schlachtplan gescheitert ist, weiß Putin seit Februar. Er hörte damals nicht auf – und er wird jetzt nicht aufhören. Europa droht so ein neuer Siebenjähriger Krieg. Wollen wir ihn beenden, dann wie im 18. Jahrhundert. Mit Waffen für die Ukraine. Und fortgesetztem Handel mit Russland.
​Würstchen ohne Fleisch sind schon üblich – aber Fischstäbchen ohne Fisch bilden noch eine Nische. Das Interesse steigt stark. Die Fischindustrie dagegen hält die pflanzlichen Alternativen für „nicht immer logisch“.
Der Trend vom Zuhause aus zu arbeiten bleibt auch im Sommer ungebrochen – trotz der Aufforderung zur Rückkehr in die Unternehmen. Die Nutzungsrate ist im Vergleich zum Frühjahr nur minimal gesunken. Das Arbeitsministerium hatte zuletzt auf die Ausweitung einer Homeoffice-Angebotspflicht verzichtet.
Die Zahl von Demenzen nimmt rapide zu – Medizin und Arzneihersteller dagegen treten auf der Stelle. In die Lücke springen dubiose Therapieangebote.
Brand bei der Gigafactory von Tesla - Papphaufen fängt Feuer
In Mainz denkt sich Jonas Berger feine Tapas aus. Manche Zutaten zeigen sich gefälliger als andere. Dazu gibt es gute Weine in einem ehemaligen Templergebäude.
Neue Behandlungsmethode für Autoimmunkranke
IWF warnt London vor „nicht-zielgerichteten Finanzpaketen“
Internetriesen wollen das Auto der Zukunft übernehmen. Ihre Infotainmentangebote werden immer attraktiver. Womöglich gibt die Autoindustrie das Steuer aus der Hand.
„Mittagsstunde“ mit Gilde-Filmpreis ausgezeichnet
In der neuen Forsa-Umfrage setzen sich die Grünen vom Koalitionspartner ab, die Union liegt weiter deutlich vorn. Beim Politikerranking muss Wirtschaftsminister Robert Habeck (Grüne) den größten Vertrauensverlust verkraften.
Superhelden gab es auch im DDR-Comic: Dabei war Atomino aus der „Frösi“ die Schöpfung eines italienischen Kommunisten. Wer den Kinderbuchklassiker heute liest, wundert sich über alle Debatten zur Energiekrise und zur Laufzeitverlängerung von Kernkraftwerken.
Nach deutschem Recht verjährt der Anspruch auf Urlaub nach drei Jahren. Das gilt aber nur, wenn der Arbeitgeber auffordert, die Tage zu nehmen, entschied nun der EuGH.
Youtube will Kreative von TikTok weglocken
Verregneter und kühler Wochenstart in Nordrhein-Westfalen
Es zirkulieren noch für 11 Milliarden Pfund alte Papierscheine, die nur bis Freitag umgetauscht werden können. Neue Scheine mit König Charles kommen erst 2024.
Arbeitspensum der Deutschen sank 2020 auf historisches Tief +++ China führt Corona-Impfausweis für Reisende ein +++ Kassenärzte werfen Minister Spahn Testchaos vor +++ Alle Entwicklungen im Liveblog.
Das amerikanische Justizministerium zeigt sich bereit, einen von Trumps Anwälten vorgeschlagenen Prüfer einzusetzen. In den Ermittlungen zur Attacke auf das Kapitol rückt Trumps Umfeld immer mehr ins Visier.
Taxifahrt eskaliert: Polizei muss eingreifen
Das Naturtalent für den U-Boot-Krieg versenkte drei britische Panzerkreuzer
Mit einer Notoperation am Energiemarkt will die EU die Folgen der hohen Preise abmildern. Funktioniert das? Hier kommen Antworten auf die wichtigsten Fragen für Firmen und Verbraucher.
Titelverteidiger Alba Berlin konnte mit einem 81:78-Sieg in die neue Bundesliga-Saison starten – mit viel Mühe und einer Entscheidung in letzter Sekunde. EM-Fahrer Maodo Lo und Johannes Thiemann durften noch verschnaufen.
Fleischersatz ist gesünder und umweltschonender als Fleisch
Wirtschaftsminister Robert Habeck begeistert als politischer Erzähler, Kanzler Olaf Scholz langweilt oft mit seiner Art zu reden. Welcher Stil verspricht mehr Erfolg?
Leith McPherson lehrt die Sprachen Tolkiens am Set von „Herr der Ringe“. Im Interview erklärt sie, warum Elbisch nicht albern ist und man Mittelerde laut Orlando Bloom nie ganz verlässt.
Verteidigungsministerin Christine Lambrecht kündigt weitere Waffenlieferungen an die Ukraine an. Die Rede ist von Raketenwerfern und gepanzerten Fahrzeugen – nicht aber von Panzern.
„Nutte, ich schlage dich tot!“
Wenn Angehörige von Holocaust-Opfern im Bundesarchiv und den Landesarchiven über die Verfolgung ihrer Familie recherchieren, müssen sie dafür Gebühren zahlen. Die Union fordert eine Änderung der Praxis, die grüne Kulturstaatsministerin Claudia Roth will daran festhalten.
Mit dem 9-Euro-Ticket kamen die Punks nach Sylt – und campierten dort bis zuletzt. In seinem Urlaub traf der CDU-Politiker Wolfgang Schäuble die Szene, wie er nun in einem Interview erzählt hat.
15 Kilo unterhaltsamer Größenwahn für Pizzafans
Hartz-IV-Berechtigte mit Ehrenamt können nur 250 Euro Freibetrag geltend machen. Versicherungspauschalen gibt es nicht noch zusätzlich.
Die Weitsicht von Fürstbischöfen und Königen ließ seit 1747 ein stilvolles Bad in der südwestlichen Rhön entstehen. Selbst Biber fühlen sich dort wohl.
Putin kritisiert Fehler bei Teilmobilmachung
Was wäre Lauterbach ohne Corona?
Für Fidschi, eine Inselgruppe mit Hunderten von Inseln etwa 2000 Kilometer nördlich von Neuseeland, diktiert der Meeresspiegel, wo die Menschen leben können. Mit Serua steht die zweite Insel vor der Umsiedelung.
Neue Führungsspitze bei Fresenius und Dialysetochter FMC
Bis Montagmorgen können Menschen in der Londoner Westminster Hall Abschied von Queen Elizabeth II. nehmen. Vor ihrem dort aufgebahrten Sarg brach in der Nacht zu Donnerstag ein Wachposten zusammen. Sein Aufprall auf dem Boden war in der Stille deutlich zu hören.
Roger Federer erinnert sich vor seinem letzten großen Auftritt beim Laver Cup an seine glanzvolle Karriere. Besonders glücklich ist er über etwas, das nichts mit seinen Titeln zu tun hat.
Eine Reform der städtischen Regeln zur Außengastronomie soll Gastronom:innen mehr Spielraum in der Pandemie geben und gleichzeitig für eine begrünte …
Alokasien, auch Pfleilblätter genannt, sind beliebte Zimmerpflanzen. Doch die Pflege dieser Aaronsstabgewächse ist nichts für Anfänger. Ein Erfahrungsbericht.
Keine andere Stadt stand für das friedliche Zusammenleben der Ethnien und Religionen wie Smyrna, das heutige Izmir. Seine Zerstörung vor 100 Jahren ist eine der großen Katastrophen des 20. Jahrhunderts.
Wenn der Arbeitgeber nicht darauf hinweist, dass Urlaubstage aus dem Vorjahr noch genommen werden müssen, verfällt der Anspruch darauf nicht. Das entschied nun der Europäische Gerichtshof. Es ging um drei Fälle aus Deutschland.
Ausschlaggebend für die aktuelle Entwicklung ist der Ukrainekrieg: Im ersten Halbjahr gab es eine Nettozuwanderung von rund 750.000 Geflüchteten aus der Ukraine nach Deutschland.
Das Patria Argos und das Diamant Villiger. Also Rohloff oder Pinion. Oder was ganz anderes? Wir suchen aus und steigen auf.
Das Ziel von 400.000 neuen Wohnungen jährlich war schon vor dem Krieg in der Ukraine ambitioniert. Nun explodieren die Preise, Baumaterial fehlt, die Zinsen steigen. Zeit, den Plan neu zu definieren? Nein, sagt Bundesbauministerin Klara Geywitz.
Frauentag: Vulva-Pralinen zum Reinbeißen aus Berlin
Werden Sie in vier Tagen zum Certified Professional for Software Architecture (CPSA) mit iSAQB-Zertifizierung. Bis 18. Oktober 2022 mit 10% Frühbucher-Rabatt.
Die Inflation wurde lange unterschätzt. Jetzt droht sie zu einem hartnäckigen Phänomen zu werden. Die Geldpolitik ist gefordert – aber nicht nur sie.
Hängen Träume mit Augenbewegungen zusammen?
Der Spielzeughersteller sucht einen neuen Materialmix für seine Figuren. Doch erst kommt ein schwieriges Weihnachtsgeschäft. An einen weiteren Umsatzrekord der Branche glaubt der Chef nicht mehr.
Weltbank, Asiatische Entwicklungsbank und Analysten warnen vor den sich überlappenden Krisen. In jedem Einzelfall müsse der Klimawandel bekämpft werden.
„Das Konzept der Sozialen Verteidigung ist weniger utopisch, als es klingen mag“, sagt Friedensforscherin Christine Schweitzer über die Alternative zum Krieg.
Huawei hat mit dem MatePad Paper eine Mischung aus Tablet und E-Reader geschaffen. Im Test zeigt das Gerät einige Stärken, insbesondere am Strand und mit seinem Stift. Aber auch die Schwächen werden deutlich. Eine Funktion ist geradezu verblüffend.
Zarte Gräser, leuchtende Blüten und leicht zu pflegen: Dieser Garten ist einfach umwerfend. Ein Besuch im Sussex Prairie Garden.
Seit jeher sucht der Mensch nach dem Geheimnis eines Jungbrunnens und dem ewigen Leben. Doch ist Unsterblichkeit überhaupt möglich – oder gibt es ein natürliches Höchstalter? Forscher wollen die Antwort gefunden haben.
Um ihren Machtkampf zu entscheiden, trafen Ludwig der Bayer und Friedrich der Schöne 1322 mit ihren Heeren bei Mühldorf aufeinander. Panzerreiter entschieden die Schlacht. Bald darauf nahm ihnen eine neue Erfindung das militärische Monopol.
Stina Johannes hat das Zeug dazu, bei Eintracht Frankfurt als Nummer eins eine Entwicklung zu nehmen wie Merle Frohms.
Katar verliert ein Testspiel gegen Kroatien. Die deutliche Niederlage könnte ein respektables Ergebnis für den WM-Gastgeber sein, wäre der Gegner nicht eine U23-Mannschaft gewesen. Bei der Weltmeisterschaft scheint es nur um sportliche Schadensbegrenzung zu gehen.
Berlin scheint überfordert mit der Ankunft von bis zu 10.000 Ukraine-Flüchtlingen täglich. Sozialsenatorin Katja Kipping (Linke) weist das scharf zurück. Und sie fordert Kanzler Olaf Scholz (SPD) auf, auch dieses Thema zur Chefsache zu machen.
Nicht die einzelne Maschine sollte im Zentrum der Entwicklung stehen, sondern das Gesamtsystem.
Am Freitag stimmt der Bundesrat über die Änderung des Infektionsschutzgesetzes ab, das in Deutschland wieder Einschränkungen im Herbst und Winter vorsieht. Experten äußern nun Kritik an den Plänen, die WELT exklusiv vorliegt. Die aktuelle ministerielle Kommunikation sei „erratisch, sprunghaft und Angst erzeugend“.
Horst Eckels Nachlass wird versteigert, um die Pflege seiner Witwe zu bezahlen
Von August an gibt es mehr Geld für Bezieher des Fördergelds. Ein Antrag lohnt sich auch noch nach Semesterbeginn. Was Studenten jetzt wissen müssen.
Wiedeking wird Zeuge im Verfahren gegen VW-Dachgesellschaft
Wohin mit dem Hund? Mit diesen Apps finden Sie den passenden Dogsitter
Schenker bietet Ersatzteillieferung via 3D-Druck
Humor ist eine wichtige menschliche Eigenschaft – macht sie den Menschen auch einzigartig? Eine japanische künstliche Intelligenz hat jetzt zumindest gelernt, an den richtigen Stellen mitzulachen.
In Deutschland hat sich eine neue Omikron-Variante durchgesetzt. Das RKI empfiehlt deswegen, sich an die Empfehlungen für eine Ansteckungsvermeidung zu halten. Der Virologe Drosten rechnet mit sehr hohen Corona-Zahlen nach den Sommerferien.
Karten auf dem Handy sind nicht nur für Autofahrer nützlich. Damit die sich auch mit Fotos orientieren können, setzt Apple jetzt ein ungewöhnliches Mittel ein.
Am Sonntagabend fallen Schüsse in einer Offenbacher Bar, ein Mann stirbt, ein anderer wird schwer verletzt. Der mutmaßliche Täter flüchtet. Er soll 30 bis 40 Jahre alt sein und trug unter anderem eine schwarze Baseball-Kappe.
33 Kilo Zucker essen die Deutschen im Schnitt pro Kopf im Jahr. Das ist zu viel. Sind Zuckeralternativen die Lösung? Sie haben weniger Kalorien und einen ähnlichen Geschmack. Aber sind sie wirklich gesünder? (Video mit Transkript)
Verluste von Russland: Massenflucht vor Teilmobilmachung – Russland gehen Flugtickets in visafreie Staaten aus
Schweden-Wahl: Rechtes Lager laut Hochrechnungen mit hauchdünner Mehrheit
Manuela Schwesigs Riesen-Erdbeerkuchen löst Irritation aus
Bei der neuen Reihe „Wein – Klima – Taste“ in Offenbach erfährt man viel über den Weinbau in Zeiten des Klimawandels. Und es werden außergewöhnliche Bioweine probiert.
Dax mit Schlussspurt in Gewinnzone
Wo sind sie, die glücklichen berufstätigen Mütter?
Warum haben Giorgia Meloni und die Brüder Italiens die Wahl gewonnen? Eine Antwort lautet: Weil sie vielen Wählern neu und unverbraucht erschienen – im Gegensatz zu ihren Konkurrenten Berlusconi, Salvini, Letta und Renzi.
Drei Tage Wettlesen in Klagenfurt - der Ingeborg-Bachmann-Preis ist Literatur pur. Am Sonntag wird der Preis vergeben. Ein junger deutscher …
Dax nach Verlustwoche weiter geschwächt
Die FDP fordert, den Rundfunkbeitrag und die Gehälter des Spitzenpersonals der Öffentlich-Rechtlichen zu deckeln. Dass es Grund für solche Appelle gibt, zeigen die neuesten Meldungen aus den Sendern RBB, BR und NDR.
Freiheit als Schutz vor Autokratie und Diktatur ist weltweit gefährdet. Was erwächst daraus für die Medien? Wir dokumentieren die Rede des scheidenden Präsidenten des Bundesverbands Digitalpublisher und Zeitungsverleger (BDZV), Axel-Springer-Chef Mathias Döpfner, auf der Jahrestagung der Branche.
Stunden langes intensives Denken bringt uns nicht nur an mentale Grenzen. Das Gehirn reagiert auch chemisch deutlich. Was die Erschöpfung im Kopf mit uns macht, versucht eine neue Studie im Hirnscanner zu erklären.
Die Scheinreferenden in den russisch kontrollierten Gebieten in der Ukraine laufen. Videoaufnahmen zeigen, wie schwer bewaffnete Soldaten mit Wahlhelfern von Tür zu Tür gehen, um die verbliebenen Bewohner aufzufordern, über den Anschluss an Russland abzustimmen.
Bis 2030 soll die ICE-Flotte auf rund 450 Züge wachsen. Im Regionalverkehr soll es Züge mit räumlich abgetrennten Bürokabinen geben.
Das war eine gelungene Fahrradpremiere in Frankfurt. Auf der Eurobike, der an den Main verlagerten Leitmesse für den Drahtesel, gab es auch einige digitale Neuigkeiten. Hier sind sie.
Über den reichsten Deutschen ist nur wenig bekannt – sogar Fotos sind rar. Für Dieter Schwarz, Gründer von Lidl und Kaufland, geht Diskretion über alles. Doch ein Projekt treibt er ungewohnt offensiv voran. Sein Ziel ist eine Modellstadt, wie sie Deutschland noch nicht gesehen hat.
Der Historiker David Van Reybrouck hat ein Buch über die Kolonialgeschichte Indonesiens geschrieben. Im Interview erklärt er, warum sie uns alle angehen sollte und warum wir dringend über den Kolonialismus von heute und morgen nachdenken müssen.
Bleiben die Lastwagen stehen? Bunkert Sanofi Harnstoff? Unsere Gesellschaft ist vernetzter, als manch vorschneller Jubel glauben machen mag. Es lohnt der zweite Blick.
Die merkwürdige Bundestagsfahrt ins Cannabis-Paradies
Die Onlinekonferenz zeigt am 30. November zentrale Konzepte, Techniken und Anwendungsszenarien dazu, wie Unternehmen ihre IT-Integrationen angehen sollten.
Trainer und Betreuer als Täter: Sexualisierte Gewalt ist nach einer Studie vor allem im Leistungs- und wettkampforientierten Breitensport verbreitet. Fast ein Fünftel der ausgewerteten Berichte bezieht sich auf Gewalterfahrungen im Rahmen des DDR-Sportsystems. Mit Folgen bis heute.
Sie verband Spiritualismus und Rationalismus: Mit drei Romanen über Thomas Cromwell, der in England die Herrschaft der Kirche brach, wurde sie weltberühmt. Zum Tod der englischen Schriftstellerin Hilary Mantel.
Von der Pflicht zum Vorteil: In der Corona-Pandemie wurden Arbeitnehmer zur Heimarbeit verpflichtet. Mittlerweile wollen viele sie nicht mehr missen.
Mindestens 23 Schüler verletzt: Gasaustritt an Schule in Idstein
Um die Energiewende voranzubringen, will die Bundesregierung Solaranlagen stärker fördern als bisher. Die EU hat die Pläne nun genehmigt.
In einer Welt von Fitnesstracker-Uhren und -Apps gilt die tägliche Schrittzahl als Maßstab der Gesundheit. Dabei kann ein anderer Faktor beim Gehen unser Sterbe- und Krankheitsrisiko beeinflussen, wie die Ergebnisse zwei neuer Studien offenbaren.
Am 9. November hilft die betterCode() Rust beim Einsteig in Rust. Die Online-Konferenz zeigt, wie man ohne Vorkenntnisse eine Web-API oder WebAssembly-Anwendung in Rust schreiben kann, ohne sich in den Tiefen der Sprache zu verlieren. Bis zum 18. Oktober gilt der Frühbucherrabatt
IG Metall ruft bei Vestas zu ganztägigem Warnstreik auf
Keine Nachbesetzung von Boseman in „Black Panther“
Griesheim bei Darmstadt will Planungs- und Bauleistungen zusammen vergeben. Nicht zuletzt Fertigteile sollen dazu führen, dass eine Kita binnen eines Jahres gebaut wird.
Dürre, Hitze, Waldbrände: Die heißen Monate haben Mensch und Natur alles abverlangt. Die Schäden sind verheerend, die Verzweiflung ist groß – besonders unter Landwirten. Eine Bilanz
Jetzt wollen die Piloten den größten Teil des Flugverkehrs lahmlegen. Aus Sicht der Gewerkschaft sind die Verhandlungen gescheitert. Die Lufthansa bezeichnet ihre Offerte als gut uns ausgewogen.
Sparkassen und Genossenschaftsbanken setzten auf die Girocard als bargeldloses Zahlungsmittel. Direktbanken favorisieren Debitkarten. Wo sind die Vor- und Nachteile und lohnt eine Extragebühr? Die wichtigsten Antworten.
So gut wurden Roms Offiziere im Barbarenland versorgt
Schniefen statt pieksen: Weltweit arbeiten Hersteller an Vakzinen, die über die Schleimhäute aufgenommen werden. Die Verabreichung per Spray soll Vorteile gegenüber injizierten Impfstoffen haben – nicht nur für Menschen mit Spritzenangst. Doch braucht es diese Mittel überhaupt noch?
Jobcenter und konservative Politiker stemmen sich gegen die Aufweichung von Hartz-IV-Sanktionen. Nun kommt eine Erhebung zu dem Ergebnis: Angedrohte Kürzungen des Regelbedarfs wirken keineswegs motivierend. Was heißt das für das geplante „Bürgergeld“, das Hartz IV ablösen soll?
„Verarsche, lächerlich – die Leistung der Schiedsrichter geht mir einfach auf die Eier“
Die Linke Sahra Wagenknecht steht häufiger quer zur Partei. Acht Abgeordnete fordern nun ein Redeverbot, das am Dienstag in der Fraktionssitzung …
Der Songkatalog des 2018 verstorbenen schwedischen Musikers Avicii ist zu einem Großteil aufgekauft worden. Neuer Besitzer ist die Firma des …
Wer ist verantwortlich für die Lecks in den Nord-Stream-Pipelines? „Die Mutmaßung, dass Russland hinter der Sabotage steckt, ist sehr wahrscheinlich“, sagt Politikwissenschaftler Gerhard Mangott. Für Europa sollte das eine Warnung sein.
Massenhaft Pilze nach Regenfällen: Sorten verbreiten sich
Der Grabstein in der kleinen König-George-VI.-Gedenkkapelle besteht aus handgeschnitztem schwarzen belgischen Marmor. In der Mitte prangt das Wappen des Hosenbandordens.
Christian Pegel hat die Gründung der Klimastiftung MV vorangetrieben, mit der die Pipeline Nord Stream 2 vollendet werden sollte. Heute weiß er angeblich nicht mehr, wie er das umstrittene Konstrukt auf den Weg brachte. Die Opposition wittert Verschleierung.
Die Ex-Freundin des ehemaligen Box-Weltmeisters Wladimir Klitschko ist davon ausgegangen, dass sie nach der Überwindung ihrer Alkoholsucht wieder Zeit mit der gemeinsamen Tochter verbringen könne. Doch die lebt mit ihrem Vater inzwischen in der Ukraine.
Die wichtigste Methode Putins war bisher die Demobilisierung des eigenen Volks. Jetzt setzt er auf Mobilisierung. „Das ist ein absolut neues Experiment“, sagt der Moskauer Sozialwissenschaftler Grigorij Borissowitsch Judin im Interview.
Simone Großner wird Staatssekretärin nach Michael Schneider
Angreifer könnten durch Schwachstellen in GitLab etwa trotz Zwei-Faktor-Authentifizierung Passwörter erraten oder Schadcode ausführen.
Auf Markenbotschafter oder Verkaufsschübe im Internet kann Christoph Wellendorff verzichten. Die Nachfrage nach Goldschmuck floriert, gerade in Krisenzeiten. Der Schmuck-Unternehmer im Porträt.
Hunderte Handwerksbetriebe  in Hessen suchen in den nächsten Jahren nach Nachfolgern. Doch ein reibungsloser Übergang gelingt nicht jedem, wie das Beispiel von zwei Betrieben zeigt.
Kassenärzte in Sachsen-Anhalt raten zur Grippeschutzimpfung
Haben die Schäden durch die Klimaerwärmung ein bestimmtes Ausmaß erreicht, ist die Entwicklung unumkehrbar. Forscher haben errechnet, dass der Punkt schneller erreicht sein könnte als gedacht – auf vier Feldern.
Eintracht Frankfurt: UEFA verhängt Geldbuße und Zuschauerausschluss auf Bewährung
Ausgerechnet bei den Hilfen für den Mittelstand beginnt Habeck zu zaudern
Axel Steier von der NGO Mission Lifeline spricht in der FR über die Verzweiflung afghanischer Ortskräfte, das Versagen der Politik und die Willkür …
Hillary Clinton: Verheiratet zu bleiben war «unfassbar hart»
Kiew macht Russland für den Angriff eines Zivilkonvois verantwortlich. Die Ukraine kesselt im Gebiet Donezk die wichtige Stadt Lyman ein. Der News-Ticker am Freitag, 30. September.
Die Staatsanwaltschaft in Frankfurt ermittelt gegen den Jugend-Fußballtrainer des SV Wehen Wiesbaden wegen sexueller Übergriffe auf Minderjährige.
Die Politik diskutiert noch weitere Entlastungen, da stehen schon neue Preiserhöhungen an: Ab Januar müssen Städte von Bürgern auf bestimmte Leistungen erstmals Umsatzsteuer verlangen. Beim Parken drohen besonders viele Konflikte.
Paketzusteller wegen mutmaßlicher Diebstähle in Haft
Der SC Freiburg sieht schon wie der sichere Sieger aus, dann aber schlägt RB doch noch zu. Mit dem 1:1 wenige Augenblicke vor dem Abpfiff lässt Leipzig seinen Verfolger in der Tabelle weiterhin hinter sich.
Polizei warnt Fluggast in Lebensgefahr kurz vor Abflug
Borussia Dortmund hat einen sehr guten Start in die neue Champions-League-Saison hingelegt. Der BVB gewinnt probemlos gegen den FC Kopenhagen. Nur eine weitere Verletzung trübt den souveränen Auftritt.
Schwerin: Bayerische Hilfe für LNG-Anlandung noch unkonkret
Viele Ukrainer wurden durch den Krieg aus der Schule oder dem Studium gerissen. In Deutschland versuchen sie nun, ihre Ausbildung fortzusetzen. Besonders ukrainische Abiturienten stehen dabei vor einem Problem.
Die Ministerpräsidenten fordern einen größeren Beitrag von Finanzminister Lindner zum Entlastungspaket. Andernfalls drohen sie damit, das ganze Vorhaben zu blockieren. Darum geht es.
„Wunderbare Welt“: Nasa entdeckt Planeten in Erdnähe, auf dem Leben möglich sein könnte
Juweliergeschäft in Berlin-Johannisthal überfallen
Die Autorin Annabelle Hirsch erzählt die Geschichte der Frau anhand von 100 Objekten. Einige von ihnen befreiten die Frau aus jahrhundertealten Rollenbildern und sind bis heute im Gebrauch. So wie das „Safety Bicycle“.
„Keinen Bock auf russische Kultur“: Ukrainischer Botschafter boykottiert Solidaritätskonzert
300.000 russische Reservisten sollen jetzt in den Ukraine-Krieg - aber ist auch die Elite des Landes willens? Anhänger des Kremlkritikers Nawalny …
Es ist ein Durchbruch in der Alzheimer-Forschung: Eine Studie zeigt, dass ein neues Medikament das Tempo des geistigen Verfalls bei Betroffenen abbremsen kann.
Cosplay und Schwerttanz zum Mitmachen
In diesem und im nächsten Jahr werden zahlreiche Islamisten nach verbüßter Strafe aus der Haft entlassen – auch IS-Kämpfer. Die CDU spricht von „tickenden Zeitbomben“ und will ein umstrittenes Instrument einführen. Denn auch in Gefängnissen findet Radikalisierung statt.
Mit seiner Frau Andrea Paluch hat Robert Habeck zahlreiche Jugendbücher geschrieben, in denen es erstaunlich oft um gutmütige Hauptdarsteller und nervige Öko-Streberinnen geht. Und auch sonst fördert die Analyse einige Überraschungen zutage. Stichwort: Eitelkeit. Stichwort: Gendern.
In Hanau brennt der Wald +++ Gästezahl in Hessen knackt Millionenmarke
Pony im Kreis Konstanz verletzt: Verdacht auf Wolfsriss
Nach zwei Jahren können die Besucher des Bethmannparks wieder auf eine richtige Toilette gehen. Sie soll nicht die einzige bleiben, denn in Frankfurt herrscht offenbar Klomangel.
US-Linke solidarisiert sich mit Demonstrierenden im Iran
Insulinresistenz rechtzeitig erkennen: Welche Anzeichen sollten Sie ernst nehmen?
Hessens Sozialministerium erläutert, welcher Schutz dem FFP2-Standard gleichgestellt ist. Auf das Kennzeichen und eine Erklärung kommt es an.
An welchen Orten werden sich künftig besonders viele Windräder drehen? Wo könnte in Ihrer Nähe das nächste stehen? Finden Sie es heraus über unsere interaktive Karte.
Alzheimer geht mit einem fortschreitenden Abbau der geistigen Fähigkeiten einher. Heilbar ist die Krankheit nicht. Eine Studie macht nun Hoffnung, dass sich künftig zumindest das Tempo des Verfalls reduzieren lassen könnte.
Führung braucht klare Regeln – aber nicht zu viele. Regiert der Chef kleinteilig in die Aufgaben hinein, kann das ganz schön nerven. Doch es gibt Möglichkeiten, sich zu wehren.
Anlagen mit Urlauberhäusern waren mal eine Idee aus Holland. Das niederländische Touristikunternehmen Landal wächst damit auch hierzulande. Ein Vorstand spricht über Luxuswünsche, Deutschlandurlaub und eine bevorstehende Fusion.
Holger Obermann an Corona-Infektion gestorben +++ „Supermarktzug“ in Betrieb +++ Brand in Darmstädter Schule +++ Verfolgungsjagd über Autobahnen +++Skyline-Blick – der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Was der Judaskuss bedeutet: Beim Bonner Beethovenfest stellt der Tenor Benedikt Kristjánsson Musik von Bach mit Texten von Amos Oz zusammen.
Bartgeier Dagmar erstmals auf größerer Tour
Bestellmenge null – deshalb wird Afrikas große Impfstoffhoffnung zum Fiasko
Frankfurt bekommt einen neuen Park. Die „Solaroffensive“ soll starten. Und außerdem sollen Großleinwände auf dem Main die Fußball-EM 2024 zeigen. Die F.A.Z.-Hauptwache blickt auf die Themen des Tages.
In Russland regt sich nach dem jüngsten militärischen Debakel offener Widerstand gegen die Macht des Kremlchefs. Einflussreiche Stimmen vom Rand des trägen russischen Mainstreams melden sich selbstbewusster zu Wort. Sie lassen sich auch nicht durch Repressalien einschüchtern.
Fernsehpreis: Giovanni Zarrella ist bester Moderator
Behörde: Ermittlungen nach Flugzeugunglück werden langwierig
„Dienstpflicht? Nein danke“, schrieb eine 14 Jahre alte Schülerin in WELT zum Vorschlag einer sozialen Pflichtzeit. Jetzt antwortet ihr der Mann, der die Debatte angestoßen hat: Bundespräsident Frank-Walter Steinmeier. Und er erklärt, warum ihm die Idee so wichtig ist.
Die Entlastungspläne Lindners sind ein richtiger Schritt. Denn sonst fragt sich die oft besungene Mittelschicht: Müssen wir das alles wieder bezahlen?
Wie bitter: Statt mit einer Medaille endet die EM für ein deutsches Segler-Duo mit Frust und Tränen. Schuld ist eine Fehlentscheidung der Jury. Die Entschuldigung danach ändert am Ergebnis nichts.
Haftstrafe für sexuellen Missbrauch von Kinder-Fotomodels
Die Gretchenfrage dieser Tage ist, ob man zum Temperaturregler der Heizung greift – oder besser nicht. Friert man, um Strom zu sparen und um ein politisches Zeichen zu setzen? Oder sollte das einfach jeder selbst für sich entscheiden?
Überall in Europa lodern Waldbrände, Feuerwehren kämpfen bis zur Erschöpfung gegen die Flammen. Satellitenbilder geben Aufschluss über die genaue Fläche - und darüber wie viel Substanz zerstört wurde.
Porsche setzt zum Paukenschlag an in einem Markt, auf dem es sonst so still wie selten ist. Nur ein Unternehmen wagte sich in diesem Jahr bisher aufs Parkett.
Ohne 9-Euro-Ticket und Tankrabatt ist die Inflation in Deutschland im September auf zehn Prozent gestiegen. Das ist der höchste Stand seit 1951. Für das Gesamtjahr 2022 droht der höchste Inflationswert in der Geschichte der Bundesrepublik.
Biofilme sind sehr komplexe und vielseitige Gemeinschaften von unzähligen Bakterienarten. Aufsehen erregen sie oft nur als Krankheitskeime, dabei leisten sie Erstaunliches.
Ulrich Wickert über die Bundesregierung: „Wir werden für blöde verkauft“
Kreisverwaltung Pinneberg: Daten zeitweise offen zugänglich
Bewährt sich die öffentliche Anlage, könnte sie im Rahmen des Toilettenkonzepts künftig stadtweit zum Einsatz kommen. Demnach soll es wenigstens 26 …
Gewalt, Krieg, Flucht: Kann die menschliche Psyche solche traumatischen Ereignisse überhaupt verarbeiten? Und wenn ja: Wie? Bastian Willenborg kennt die Antwort und erklärt, wie wichtig Solidarität für die Heilung ist. Außerdem: Schadet Lesen im Dunkeln den Augen?
Daimler Truck stellt seinen Mercedes-Benz E-Actros Longhaul vor. Er soll elektrischen Fernverkehr mit 42 Tonnen möglich machen. Von 2024 an und mit einer Reichweite von 500 Kilometer.
FDP-Fraktionsvize Jensen fordert mehr Abstand zu China. Die Kommunistische Partei Chinas versuche „die Arbeit frei gewählter Parlamente, auch des Bundestages, zu beeinflussen“, kritisiert sie.
In Polen ist man sich sicher: Russland steckt hinter den Explosionen an den Nord-Stream-Pipelines. Hauptargument dafür ist eine zeitliche Koinzidenz. In den russischen Staatsmedien wiederum kursiert eine gegenteilige Version, die zunächst schlüssig klingt.
Kann Dörte Hansen das Niveau ihres überragenden nordfriesischen Bestsellers „Mittagsstunde“ halten? Diesmal geht es richtig zur See. Ein stürmisches Buch.
Die Art Basel Miami Beach wird bei ihrer zwanzigsten Ausgabe im Dezember mit mehr Ausstellern als jemals aufspielen. Das Umfeld dafür ist gegeben.
Ein Politiker in Angst vor der schauerlichen Nacktheit seiner Worte
Eintracht-Funktionäre mahnen Fans: „Alle in der Pfllicht“
Der Online-Modehändler will in diesem Jahr deutlich wachsen. Der Umsatz soll demnach mindestens um 24 Prozent zulegen, teilte Zalando am Montagabend mit.
EU-Kommission will Regeln für „Massenzustrom“ Vertriebener nutzen +++ USA: Putin zeigt mit Alarmbereitschaft von Atomstreitkräften bekanntes „Muster, Bedrohungen zu fabrizieren“ +++ Alle Entwicklungen zur russischen Invasion im Liveblog.
Cassia gewinnen Newcomer-Award des Reeperbahn-Festivals
Scheinreferenden, Teilmobilmachung, Atomdrohung: Russland eskaliert den Krieg gegen die Ukraine. Die EU will sich mit neuen Sanktionen dagegenstellen.
Vor imposanter Kulisse erlebt der BVB in der Champions League einen berauschenden Fußballabend – und hat dennoch Hunger auf mehr. Einzig die Verletzungssorgen trüben die Stimmung.
Die rechtspopulistischen Schwedendemokraten rechnen bei der Wahl am Sonntag in Schweden mit einem Triumph. Würden die Moderaten mit ihnen zusammenarbeiten, wäre das ein Bruch in der Politik des Landes.
Nasa: Entscheidender Fund auf dem Mars gelungen – „Rover an den richtigen Ort geschickt“
Die Lawine ereignete sich auf dem achthöchsten Berg der Welt. Mindestens eine Skifahrerin wird weiterhin vermisst. 15 verletzte Bergsteiger seien ausgeflogen worden. Die Rettungsarbeiten dauern an.
Falscher Polizist nimmt Kind 15 Euro Verwarngeld ab
Frankfurts Nationalspielerin Laura Freigang ignoriert vor der neuen Bundesliga-Rekordkulisse sogar ihre Schulterblessur.
Was hilft den Menschen aus der Ukraine? Die Psychologin Teresa Abdelrahman spricht im Interview darüber, wie man Geflüchteten und traumatisierten Kindern begegnen kann – und was Ehrenamtliche manchmal falsch machen.
Die Industriegewerkschaft Bauen-Agrar-Umwelt (IG Bau) fordert den Einstieg des Staates bei wichtigen börsengehandelten Wohnungskonzernen, um Einfluss auf den Mietmarkt zu nehmen. Das werde sich positiv auf die Mietspiegel in vielen Regionen auswirken.
Die Ausreden des Innenministers Lewentz
Noch immer macht Donald Trump ein Geheimnis um seinen womöglich bevorstehenden Antritt zur Wiederwahl. Doch die Ankündigung steht wohl kurz bevor.
In Deutschland gibt es keine Helmpflicht für Fahrradfahrer. Trotzdem sind immer mehr Radler mit Kopfschutz unterwegs. Beim Kauf sollte man einige Dinge beachten. Ein höherer Preis bedeutet mehr Komfort – der immer ausgefeilter und sicherer wird.
Ukraine-Krieg: Russisches Lazarett mit Blutspuren und alten Medikamenten entdeckt
Jurist zur 3.000-Euro-Pauschale: Inflationsprämie darf nicht als Weihnachtsgeld getarnt werden
VW rüstet sich für den Ausfall von Gaslieferanten
TypeScript erweitert JavaScript um ein statisches Typsystem. Die Programmiersprache lässt sich nahtlos in JavaScript-Projekten verwenden.
Türkei: Armutsgrenze steigt auf das Vierfache des Mindestlohns
Trotz inhaltlicher Widersprüche wird der Bundesrat das Infektionsschutzgesetz verabschieden – fertig ist es damit aber längst noch nicht. Es muss endlich geklärt werden, welche obrigkeitsstaatlichen Corona-Maßnahmen unter der Omikron-Variante noch gerechtfertigt sind.
Wo Künstler über Jahrhunderte grüßen
Entlang der Küsten von Nord- und Ostsee sterben massenhaft Vögel. Warum die Vogelgrippe so wütet, können Experten nur zum Teil erklären. Im schlimmsten Fall dringt das Virus in den kommenden Monaten aber in Ställe ein.
Die Formel 1 gastiert im Fürstentum Monaco, ein Heimspiel für Charles Leclerc. Schon im Training gibt es die ersten Blechschäden auf dem engen Stadtkurs. Und Mick Schumacher hat abermals großes Pech.
Etwas fehlt: Ernst Bloch und Theodor W. Adorno über die Frage, weshalb Utopien im Kurs gesunken sind.
Kein Hartz IV für mutmaßliches Mitglied eines «Hawala-Rings»
„Die vierte Gewalt“ - so betiteln Richard David Precht und Harald Welzer in ihrem Buch die Medien. Vom Journalismus sind sie wohl nicht gänzlich …
Produktive Zumutung: Nicolas Stemann überrascht das Publikum mit einem schauspielerisch glänzenden „Ödipus Tyrann“.
Autonom und im Schwarm – Diese Mini-Roboter sollen den Feind im Gefecht verwirren
Daniel Günther – „Es war ja gruselig, Handball in einer leeren Halle zu spielen“
Österreich muss nach einer 1:3-Niederlage vor 42.000 Zuschauern in Wien in die B-Liga zurückkehren. Damit ziehen die Kroaten als Tabellenführer in die Endrunde ein.
Die Massentierhaltung wird heftig kritisiert. Viele Unternehmen versuchen sich daher an Fleischersatzprodukten – oder ist Fleisch aus dem Bioreaktor die Lösung?
Vor 25 Jahren erfand Silvia Fendi eine praktische kleine Handtasche. Seitdem hat sich die Baguette zu einem Umsatzbringer der italienischen Modemarke entwickelt – auch dank Sarah Jessica Parker und Kim Kardashian.
Rettungseinsatz: Arbeiter unter Palette eingeklemmt
Für den Umweltschutz oder um Benzinkosten zu sparen, sind Lastenräder eine Alternative zum Auto. Die Auswahl ist groß und der Staat schießt Geld dazu. Gerade für die Stadt erweisen sie sich als sehr praktisch.
Das Stadtviertel Leblon in Rio de Janeiro hat die höchste ­Promi-Dichte in Brasilien – und die teuersten Quadratmeter.
Die Saalburgstraße soll im Zuge des Umbau der Haltestelle Bornheim Mitte saniert werden, fordern die Grünen im Ortsbeirat 4. Dabei soll auch eine …
Der parteilose Bundespräsidenten-Kandidat der Linken hat Vergleiche mit der Ausgrenzung von geflüchteten Menschen mit den in der NS-Zeit verfolgten Juden gezogen. Später korrigierte er sich. Gegenüber WELT fordert die FDP die Linke auf, die Kandidatur zu überdenken.
Der Totenschein lautete auf „Durchbruch eines Magengeschwürs“: Am 27. September 1952 tötete Christa Lehmann ihren Ehemann mit einem Pflanzenschutzmittel. Es war der Auftakt zu einer Serie von Vergiftungen in Deutschland.
Philippinen heben Alter für sexuelle Mündigkeit an
Donald Trump schimpft in bekannt ausfallender Weise auf Staatsanwältin James – die hatte eine Klage in Höhe von 250 Millionen Dollar gegen ihn …
Sie war der Mensch, dem die meisten Briten meistens am meisten vertrauten, der Ruhepol in unruhigen Zeiten. Gerade jetzt, wo wieder ein Krisenwinter droht, wird Elisabeth II. vielen Briten als emotionale Stütze fehlen.
Für Elton John war der Auftritt im Garten des Weißen Hauses das i-Tüpfelchen“, sagt er. Vor 2000 Gästen spielt der Sänger seine größten Hits – und ist am Ende „baff“, als er geehrt wird.
Der Beginn der Arbeitswoche ist für viele eine Zumutung. Aber hilflos sind sie nicht. Hier kommen ein paar Ratschläge für den reibungslosen Wiedereinstieg.
US-Richterin ernennt Sondergutachter in Trump-Aktenaffäre
Wir sollten Joseph Ratzinger nicht verurteilen. Wir schulden ihm Dankbarkeit
Fischsterben in der Oder
Eisbären-Coach nach Auftaktleite: «Müssen noch viel lernen»
Spaten und Franziskaner jetzt auch „Made in Russia“. Wie das passieren konnte
Mindestens neun Hunde haben in einem Park vergiftete Köder gefressen, vier sind verendet. Die Polizei hat weitere Köder sichergestellt und hofft auf Hinweise auf die Täter.
Anne Will (ARD): Baerbock im Kreuzverhör – Außenministerin kommt bei Panzerfrage ins Schwitzen
Grüner Wasserstoff ist der Energieträger der Zukunft. Südamerika zählt zu den Produktions-Hotspots des entstehenden Marktes, da das Potential der Region als außerordentlich hoch eingeschätzt wird.
Gerade Soft Skills haben an Bedeutung gewonnen, zeigt der neue „Jobmonitor“ der Bertelsmann Stiftung. Aber auch ganz andere Kompetenzen stehen den Ergebnissen zufolge nun vermehrt im Fokus.
So ein Zootag, der ist lustig – macht aber auch deutlich, dass der Mensch noch Evolutionspotenzial nach oben hat
«Feuer aus» am Brocken - Nationalpark übernimmt Feuerwache
„Wir registrieren zunehmend, dass technische Frage politisiert werden“, sagt Wirtschaftsminister Habeck. Er warf Russland bei der Vorstellung eines neuen Energiepakets eine Verdrehung der Tatsachen vor.
Ehrlichen Beifall der Industrie muss sich Scholz noch verdienen
24-Stunden-Übung der Jugendfeuerwehr /„Bauchkribbeln“ und Müdigkeit zum Schluss
Die chronischen Darmerkrankungen Morbus Crohn und Colitis ulcerosa verlaufen in Schüben und verursachen quälende Schmerzen. Trotzdem werden sie oft erst nach Jahren erkannt. Warum das so ist, was die Krankheiten verursacht und wie Ärzte helfen können.
Der Westen hat harte Sanktionen gegen Russland erlassen. Die Bevölkerung spürt schon jetzt drastische Einschränkungen im Alltag. Doch Präsident Putin ficht das nicht an. Er weiß um die Mentalität der Russen und kümmert sich um seine wahre Mission – die „Russkij Mir“.
Frankfurter Goethe-Uni, TU Darmstadt, Merck, WIBank und Landesentwicklungsgesellschaft schließen Vertrag. Hilfe für Start-Ups und Firmen zu …
Der zweite Flight Levels Day findet am 10. Oktober statt. Kurzentschlossene können weiterhin ein Ticket erwerben und von Gruppenrabatten profitieren.
In den USA stiegen die Häuserpreise lange rasant an. Nun fallen sie mancherorts so stark, dass sich einige Analysten an das Jahr 2008 erinnert fühlen – und vor einer neuen Finanzkrise warnen. Wiederholt sich die Subprime-Krise, die damals die Weltwirtschaft in die Knie gezwungen hat?
Laut einer Umfrage des Meinungsforschungsinstituts YouGov erholt sich die Union leicht auf 21 Prozent. Die SPD kann weiter zulegen. Zwei Parteien verlieren deutlich. Mehr als ein Drittel der Befragten ist noch unentschlossen.
Der Chemiekonzern BASF ist einer der größten Energieverbraucher Deutschlands. Vorstandschef Martin Brudermüller hält einen Import-Boykott gegen russisches Erdgas für unverantwortlich. Viele Deutschen unterschätzten die Risiken.
Ozzy Osbourne hat es derzeit nicht leicht: Der Musiker wurde mehrfach operiert, leidet an Parkinson und hadert mit seiner Wahlheimat USA. Ob er sich …
Der ehemalige Präsident musste von einem engen Mitarbeiter daran gehindert werden, seine eigene Verwandtschaft via Twitter abzuservieren.
Zur Mitgliederversammlung am Montag haben Wahlausschuss und Verwaltungsrat den 66-Jährigen einstimmig zur Wiederwahl vorgeschlagen.
Wie Sie den Teufelskreis aus gegenseitigen Zurückweisungen durchbrechen
Ein Sturz überschattet am Montag den Riesenslalom der Frauen bei Olympia 2022. Skirennfahrerin Nina O‘Brien verletzt sich schwer und fliegt nach …
„Als wäre nichts passiert“
Yannic Seidenberg zählt zu den prägenden Figuren im deutschen Eishockey. Nun hat er ein auffälliges Doping-Testergebnis. Der Verband und sein Verein wollen sich nicht äußern. Und auch Seidenberg schweigt.
Feuer vollends gelöscht – Roboter soll Brandursache herausfinden
Wenn die Papierindustrie kein Gas mehr bekommen sollte, könnte auch Toilettenpapier ausgehen. Erst einmal wird es aber teurer.
Cristiano Ronaldos Rückkehr zu Manchester United sollte ein weiteres triumphales Kapitel seiner Karriere werden. Statt Champions League heißt für den Superstar: Auswärtsspiel in Chisinau. Es droht ein großes Desaster.
Moderne Galerie und Mudam in mit gemeinsamem Projekt
Die neue Watch Ultra in markantem Design und neuer Größe richtet sich an die Fitnessfreunde. Das superhelle Display gefällt, aber es gibt auch Minuspunkte.
Umverteilung à la Putin? Die Kette mysteriöser Todesfälle reißt nicht ab
Dekan würdigt in Trauergottesdienst „selbstlosen Dienst“ der Queen
Der iranische Präsident Ebrahim Raisi zieht gegenüber den Protestierenden eine rote Linie: Niemand dürfe das Gesetz brechen und Chaos verursachen. Er stimmt aber auch versöhnlichere Töne an.
LNG steht für einen gerade beginnenden Megatrend. Das globale Geschäft mit dem Flüssiggas lässt eine neue Wertschöpfungskette entstehen. Ob Produzenten, spezialisierte Reedereien oder Terminal-Hersteller – sie zählen zu den Profiteuren. WELT stellt die spannendsten Aktien vor.
Netzagentur-Chef Müller fordert mehr Einsparungen und erklärt, welche Vorbereitungen auf eine mögliche Gasrationierung getroffen werden.
Einer Umfrage zufolge zieht es deutlich mehr Deutsche in den Ferien ans Meer als in die Berge. Dabei kann sich die Erholung am Wasser ganz unterschiedlich gestalten. Grundsätzlich lassen sich drei verschiedene Typen an Urlaubern unterscheiden.
Unbekannt Substanz in Schule versprüht: Etage geräumt
Zwei mutmaßliche Audodiebe gefasst: Haftbefehl erlassen
Filmfest Hamburg feiert 30-Jähriges: 22 Weltpremieren
Die USA liegen bei Nachhaltigkeitszielen noch hinter Ländern wie Kuba und der Ukraine? Laut dem Nachhaltigkeitsbericht der UN ist das der Fall.
Lindner stellt Gasumlage infrage
Mehr Aufmerksamkeit für seltene Erkrankungen: Benefiz-App
Er vereint Klassik und Jazz wie kaum ein anderer, spielt in Orchestern und in Clubs und schuf mit Frank Zappa eins der aberwitzigsten Violinkonzerte des zwanzigsten Jahrhunderts. Nun wird der Geiger Jean-Luc Ponty achtzig.
Eingekreistes Lyman wird zur „Todesfalle“
Am Übergang zum Westjordanland sind bei einem Schusswechsel drei Personen getötet worden. Seit dem Frühjahr macht die israelische Armee dort wegen Terrorgefahr verstärkt Razzien.
Sie hatten Streit. Danach buchte er sich eine erotische Massage und gab es wochenlang nicht zu. Seine Frau will nun von unserem Paarberater wissen, ob die Partnerschaft eine Zukunft hat. Die Antwort von Christian Thiel hat mehrere Facetten.
Gleich an drei Stellen gibt es Lecks in den Pipelines von Nord Stream 1 und 2. Schwedische Forscher registrierten in der fraglichen Zeit Explosionen in der Region. Von Zufall oder Defekten geht inzwischen niemand mehr aus. Es gibt auch eine gute Erklärung, warum das gerade jetzt passiert.
Fast drei Wochen nach dem skandalösen Heimspiel gegen Augsburg zieht Werder Bremen Konsequenzen und wirft Stadionsprecher Christian Stoll raus. Dessen Verhalten passe nicht zu den Werten des Klubs. Der Geschasste vermutet einen anderen Grund für die Trennung.
Was diese Notiz über die Nato-Osterweiterung tatsächlich bedeutet
Wie Europa mit dem Zustrom russischer Kriegsdienstverweigerer umgehen sollte
Politiker fordern Putin-Rücktritt: «Führungsmodell veraltet»
Millardenschwere Großforschungszentren für Kohlereviere
Der amerikanische Ex-General David Petraeus ist optimistisch, dass es der Ukraine gelingen wird, die Kontrolle über Cherson im Süden zurückzuerlangen. Ein großes Risiko sieht er in Russlands „beträchtlichen, noch nicht eingesetzten Kapazitäten“ – auch für die Nato.
Das amerikanische Fintech-Unternehmen hat am Montag die Preisspanne bekannt gegeben, in der Anleger die Aktie erwerben können. Der Anbieter einer bekannten Trading-App will bis zu 2,3 Milliarden Dollar einsammeln
Karriere nach dem Studium
Akureyri im Norden Islands stellt in vielerlei Hinsicht das arktische Gegenstück zu Reykjavík dar. Der Ort nahe dem Polarkreis mit knapp 20.000 Einwohnern bietet im Grunde alles, was es in der Hauptstadt gibt, nur etwas kleiner. Dafür ist er auch noch nicht so überlaufen.
Die Wirtschaft klatscht Beifall für Entlastungen durch die wohl künftige italienische Ministerpräsidentin Giorgia Meloni. Doch es herrschen Sorgen vor Spannungen in der EU.
Der neue Torwart Diant Ramaj über seine Ziele bei Eintracht Frankfurt, die Zusammenarbeit mit Nationaltorhüter Kevin Trapp und die Knaller von Filip …
Zu wenige Schlafplätze – Städtetag fordert Flüchtlingsgipfel
Viele Regierungen wie auch die WHO haben falsch auf die Corona-Krise reagiert, kritisiert eine internationale Kommission. Millionen Todesfälle seien vermeidbar gewesen. Sie fordert stärkere Multilateralität und Solidarität.
A45-Talbrücke Rahmede: Zweifel am Sprengungstermin
Anführer der russischen Besatzer erklären, sie hätten sich an den russischen Präsidenten Putin gewandt. Während Moskau einen Fahrplan für die Annexionen skizziert, kündigt die Ukraine an, weiterzukämpfen.
Deutscher Energiemanager reist als „Wahlbeobachter“ in besetzte Gebiete
Studie: Weltweite Hungersnöte durch regionalen Atomkrieg
„Wuchtige Herbstwelle“ – Die aktuellen Corona-Zahlen für Sie erklärt
Wie man weinende Babys in 13 Minuten zum Schlafen bringt
Angesichts des Ukraine-Kriegs steigen die Strom-Preise sowie die Angst vor der Gas-Knappheit. So können sich Besitzer:innen von Gasheizungen rüsten.
Im Verhör entwürdigt, dann des Landes verwiesen
Teilchenbeschleuniger gehören zu den größten und teuersten Anlagen überhaupt. Doch ein Unternehmen aus Texas will sie nun zum Massenprodukt machen.
Bislang sind gut 5000 Flüchtlinge aus der Ukraine in Deutschland ankommen. Ob die Zahl stimmt, weiß aber niemand ganz genau. Die Lage ist unübersichtlich – und die Aufnahmebereitschaft groß.
Die von rechts außen kommende Giorgia Meloni liegt in den Umfragen zur Nachfolge von Mario Draghi vorne. Zuletzt gab sie sich moderat. In ihrer Koalition gibt es aber unsichere Kantonisten.
Prinz Joachims Kinder verlieren Titel als Prinzen und Prinzessin
Nach dem Wahlsieg der Fratelli d‘Italia spricht Parteichefin Meloni von einer „Nacht des Stolzes“. Auch die AfD und weitere rechte Parteien jubeln.
„Drei von der Parkbank“ scheitern mit Revision
Schon im Juni war die Inflationsrate leicht zurückgegangen – im Juli hat sie sich noch einmal abgeschwächt. Das gab das Statistische Bundesamt in Wiesbaden bekannt. Das Ifo-Institut rechnet derweil damit, dass die Inflation im Verlauf der zweiten Jahreshälfte weiter zurückgehen wird.
Die Bauindustrie steht vor radikalen Umbrüchen: Im Gespräch erklärt der Bauingenieur und Architekt Werner Sobek, wie wir die Problem knapper Rohstoffe und unnötiger Emissionen lösen können, weshalb schöne Gebäude nachhaltiger sind und warum wir die Finger vom Holz lassen sollten.
Hawaii ist für viele ein Traumziel. Eine einwöchige Kreuzfahrt zu den vier größten Hawaii-Inseln zeigt grandiose Naturlandschaften, aber auch, dass der Aloha-Spirit immer mehr verloren geht.
Kaufe jetzt, zahle später
Königin Elisabeth II. regierte über 70 Jahre das Vereinigte Königreich. In ihrer Zeit auf dem Thron stellte sie zahlreiche Rekorde auf und traf unfassbar viele Menschen. Ein Rückblick in Zahlen und Fakten.
Nach den KI-Bildgeneratoren könnten KI-Videoegeneratoren kommen. Einen hat Meta AI nun vorgestellt, die Ergebnisse sind teils ziemlich irritierend.
Schurken oder „Klimagift“ Fracking
Folien, Glas oder Aufsprühen? So schützen Sie Ihr Smartphone-Displays am besten
„Documenta steht vor Scherbenhaufen“ – Auschwitz-Komitee kritisiert Weltkunstschau
Davis-Cup-Team will Siegesserie in Málaga fortsetzen
Das französische Enthüllungsblatt „Canard enchaîné“ erschüttert ein peinlicher Skandal. Die Vorwürfe erhalten zudem durch ein besonderes Detail ein deftiges Geschmäckle.
Die nächste Folge von F.A.Z. Junge Köpfe widmet sich im Dialog mit Anna-Nicole Heinrich, der 26 Jahre alten Präses der EKD, der Frage nach unserem Verhältnis zu Religion, Spiritualität und Kirche.
Streitpunkt Vorauszahlung – Was Mieter und Vermieter jetzt wissen sollten
Deutschland zahlt den Familien der Opfer des Olympia-Attentats noch mal 28 Millionen Euro. Das hat nur Sinn, wenn es als Wiedergutmachung für ein Versagen der Sicherheitskräfte und eine missglückte Aufarbeitung verstanden wird.
Ideologiekritik bei den Grünen: Der Atomkurs sei den Bürgern nicht mehr zu erklären, sagen die Realos in der Partei. Auch die Anti-Atomkraftbewegung kann kaum noch mobilisieren. Ein Besuch in Neckarwestheim.
Der Absturz der britischen Währung beschert der Labour Party ein kostbares Geschenk. Singt sie sich auf ihrem Parteitag in Liverpool in die Herzen der politischen Mitte?
Der US-Bundesstaat wirft Amazon vor, Drittanbietern zu verbieten ihre Produkte anderswo zu günstiger anzubieten. Außerdem bevorzuge der Konzern die eigenen Marken.
„Den Öffentlich-Rechtlichen schlichtweg verbieten, Werbung zu machen“
Überall feiern die Achtziger Renaissance. Auch die deutschsprachige Popmusik knüpft an sie an: Das Synthie-Pathos erkalteter Liebe überführt Edwin Rosen in seinem Song „leichter/kälter“ geschickt in die Zeitlosigkeit.
Volodymyr Skvortsov will dem Morden in seiner Heimat nicht tatenlos zusehen. Er bricht aus Norddeutschland auf zur „Heimreise in den Krieg“. Es gebe keine andere Wahl als Widerstand gegen den russischen Angriff. Das sagen alle Ukrainerinnen und Ukrainer in diesem Film.
Am 26. Oktober 2022 setzt Team Up! neue Impulse: Fachleute diskutieren, wie Teamentwicklung gelingt. Was es dafür braucht, vermittelt das Online-Event.
Es bringt nichts, Debattenformate wie Twitter zu pathologisieren. Auch die Blasen, die dort entstehen, gehören zum Leben.
Angeblicher Neonazi-Anschlag in Moskau: Echte Gefahr oder billige Inszenierung?
Schlägerei vor Disco: Schaulustige behindern Rettungsdienst
Säcke brennen in Müllwagen
Die Maklerinnen zicken wieder
Hund beißt Dreijährige ins Gesicht
Krachender konnte die Niederlage der Berliner Senatsverwaltung nicht sein: Geht es nach dem Verfassungsgerichtshof, muss in der Hauptstadt neu gewählt werden.
Die Baltic Pipe verbindet Dänemark und Polen. Eines Tages könnte sie die Hälfte des polnischen Gasverbrauchs decken. Der Bevölkerung machen derzeit jedoch hohe Strompreise und der Kohlemangel zu schaffen.
Gerade beim Lebensmitteleinkauf wird es schmerzlich bewusst: Alles wird teurer. Doch es gibt Wege, die Kosten unter Kontrolle zu behalten und trotzdem gut zu essen. Acht Tipps zum Überstehen des Monatsendes.
„Wir müssen raus aus Mali“
Putin und sein Vertrauter Medwedew deuten unverhohlen Atomwaffeneinsätze im Ukraine-Krieg an. Eine russische Zeitung übt jetzt überraschende Kritik.
Cyberbullying, Identitätsfindung und Sexualität im Digitalzeitalter: Emily Weinstein und Carrie James untersuchen, wie sich die Nutzung sozialer Netzwerke auf Jugendliche auswirkt.
Die Frankfurter Buchmesse erwartet im Oktober doppelt so viele Aussteller wie 2021. Aber noch ist nicht alles beim Alten. Immerhin kommt das spanische Königspaar.
Gegen zwei Bundestagskandidaten der Volt-Partei kommt es im Rhein-Main-Gebiet zu körperlichen und rassistischen Übergriffen.
Rente: Anrechnung der Studienzeit – Worauf Sie achten müssen
Medizinfakultäten kümmern sich bislang wenig um problematische Einflussnahme etwa durch Firmen. Neue Empfehlungen des Fakultätentags stehen nun in der Kritik.
Die Darmstädter verspielen in der Nachspielzeit gegen Bielefeld einen sicher geglaubten Sieg / Zweites Unentschieden in Folge
Die Frankfurt Skyliners starten in Bayreuth in die neue Saison. Mit einem neuen Anführer im Team von Trainer Geert Hammink: Der abgelöste langjährige Kapitän war in den Plan eingeweiht.
Mit dem Tod von Königin Elizabeth II. muss vieles umgestellt werden in Großbritannien, vom Text der Nationalhymne bis zur Bezeichnung von Anwälten. Doch nicht alles ändert sich sofort.
Der Lieblingsdrink der Königin sorgt für leere Regale
Nach Überflutungen in Rheinland-Pfalz und Nordrhein-Westfalen steigt die Todeszahl, Retter suchen nach Vermissten. Die Lage bleibt angespannt. Bilder zeigen die verheerende Lage in vielen Orten.
Der Sängerin Cardi B ist wegen Körperverletzung angeklagt. Nun bekennt sie sich schuldig – und entgeht damit einer Haftstrafe.
75 Jahre streitbar, fromm und voller Konflikte
Radeberger schließt den Frankfurter Standort. Justizminister Poseck spendiert der Justiz eine Menge neue Stellen. Und Tarek Al-Wazir spürt trotz der Ablehnung des Volksbegehrens neuen Rückenwind für die Verkehrswende. Die F.A.Z.-Hauptwache
Laster mit Futtermitteln gerät auf Autobahn in Brand
Der Flughafen saniert zwei Wochen lang die Piste. Lärmpausen sind in dieser Zeit nicht möglich.
Die Hoffnungen vom Frühsommer an der Pariser Börse sind gebrochen –  die Delta-Variante macht den Investoren einen Strich durch die Rechnung. Dennoch liegen die französischen Aktien noch deutlich im Plus.
Experten fordern Informatik als Pflichtfach an Schulen
Hunderte Handwerksbetriebe suchen in den nächsten Jahren nach Nachfolgern. Doch ein reibungsloser Übergang gelingt nicht jedem, wie das Beispiel von zwei Betrieben zeigt.
Im November hat die Basis der Grünen die Parteiführung vorgeführt. Dieses Mal ist es so bei der FDP gewesen. In beiden Fällen hat sich ein überraschendes Bündnis gebildet.
«Mutter der Maus»: Grafikerin Schmitt-Menzel ist tot
Gedankenlesen per Künstlicher Intelligenz: Ein Gespräch mit dem Berliner Hirnforscher John-Dylan Haynes über die Versuche, unsere Geisteswelt maschinell zu dechiffrieren.
„Vielleicht war es gestern ein Bluff. Jetzt könnte es Realität sein“, sagt der ukrainische Präsident Wolodymyr Selenskyj zu Wladimir Putins Atomdrohungen. Und: Die Bundesregierung schlägt vor, dass EU-Bürger keine Spitzenposten in russischen Staatskonzernen mehr bekleiden dürfen. Mehr im Liveticker.
Es könne nicht sein, dass der Staat von der Inflation profitiere, während die Mitte der Gesellschaft nicht mehr wüsste, wie sie über die Runden kommen solle, betont Christian Lindner (FDP). Der Finanzminister fordert die Länder auf, seinen Entlastungsplänen zuzustimmen.
Gegen „Gratismentalität“ – Lindner lehnt Nachfolgeangebot des 9-Euro-Tickets vehement ab
FC Bayern beendet Krise
Stadtwerkverbands-Chef warnt vor Versorgungskollaps
Die Abkürzung ETFs war vor Jahren nur Fachleuten geläufig. Doch während der Corona-Pandemie gelang dieser Anlageform in Deutschland der endgültige Durchbruch. Dirk Schmitz, Deutschlandchef des weltweit größten ETF-Anbieters Blackrock, spricht über den Wandel.
Vier Jahre lang galten die Beziehungen zwischen Deutschland und Saudi-Arabien als zerrüttet. Verantwortlich dafür waren vor allem der Krieg im Jemen und ein Mord in Istanbul. Nun ist Kanzler Scholz zu Besuch in Dschidda und sprach den saudischen Kronprinzen auf die Menschenrechte an.
Neue Insel in Südseestaat Tonga entstanden
Surfen ist großartig, ein Surfcamp aber durchaus speziell. Wie Zeltlager und Klassenfahrt, nur ohne Flaschendrehen. Bestimmte Codes sind wichtig. Hier sind fünf Regeln, um dort nicht negativ aufzufallen.
Neue Äcker für die „SoLaWie“ in Wiesbaden
Nach dem Importstopp aus Russland könnten Europas Gaspartner aus Norwegen, Aserbaidschan und Algerien den Bedarf nur kurzzeitig abfangen, so eine Studie. Allein die USA könnten dauerhaft die Versorgung retten. Nur in einem Szenario wäre ein Gaspreis auf dem Niveau von 2018 möglich.
Wie bekommt man die Kratzer vom Geschirr?
Deutschland ist eines der wenigen Länder in Europa, das die Eizellspende explizit verbietet. Betroffene kämpfen für einen besseren Zugang, doch es gibt auch gesundheitliche Risiken
Der ukrainische Kulturminister Olexandr Tkatschenko spricht über künstlerische Aktivitäten unter Kriegsbedingungen und Hilfe, die vor allem von Privatleuten geleistet wird. Putin, sagt Tkatschenko, zerstört in der Ukraine Welterbe.
Ein bundesweit einmaliges Projekt startet im Frühjahr in Südhessen. Es geht um bessere Nahversorgung auf dem Land.
IG-Metall-Chef warnt vor Panikmache wegen eines möglichen Konjunktureinbruchs
Deutschlands Basketballer verlieren erstmals bei der EM. Die Niederlage gegen Europameister Slowenien könnte jedoch ein Dämpfer zu rechten Zeit sein. Im abschließenden Gruppenspiel gegen Ungarn geht es nun um eine möglichst gute Ausgangslage für die K.o.-Runde.
Die Eiche schmeckt nach Schokolade
Bovenschulte: Wir verneigen uns der Lebensleistung der Queen
Die Fondsgesellschaft Universal baut ihre Digital-Aktivitäten weiter aus. Eine Kooperation mit dem Bankhaus Scheich soll Investoren den Zugang zur Kryptowelt erleichtern
Gaspreis einfrieren? – „Dann müsste der Staat 180 Milliarden Euro reinbuttern“
In Rust sind Makros ein mächtiges Werkzeug, das nicht mit den einfachen Textersetzungen in C/C++-Makros zu vergleichen ist.
Russland versucht wohl, ausländische „Beobachter“ in die Ost-Ukraine zu locken, damit sie den Abstimmungen einen legitimen Anstrich verleihen.
Er lebt nach eigenen Worten nur für die Bücher. Der portugiesische Autor António Lobo Antunes wird 80 Jahre alt - und denkt trotzdem gar nicht an den …
Apples Produktionstempo knickt offenbar ein
Wladimir Putin ist geschwächt, vielleicht hat er sogar Angst. Das lässt jedenfalls ein genauer Blick auf die Details der pompösen Inszenierung im Kreml vermuten. Denn da ist diesmal vieles anders gelaufen als sonst.
Die Klimaproteste offenbaren den menschenfeindlichen Kern der Umweltbewegung
Trump nennt Staatsanwältin eine „Rassistin“ und „tobende Irre“
Philologenverband fordert mehr Beförderungen für Lehrer
Iranischer Ringer tritt nicht gegen Israeli an
Auch die Deutsche Bank, die LBBW, die OLB und die State Street Bank machen mit Neuigkeiten von sich reden. Schon gehört, dass ...?
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Nando Sommerfeldt und Philipp Vetter über Friedenshoffnung an den Märkten, verlängerte Öffnungszeiten bei Robinhood und den Abgang eines ewigen CEOs.
In manchen Schlafphasen bewegen Säugetiere ihre Augen stark – Forscher berichten in „Science“, dies stehe womöglich mit Trauminhalten in Verbindung.
Das Wiesbadener Staatstheater überrascht mit einem ideenreichen „Sommernachtstraum“ auf großer Bühne.
Donald Trump und DeSantis, potenzielle Präsidentschaftskandidaten der Republikaner, sind nicht gut aufeinander zu sprechen. Nun sollen Beleidigungen …
Die Abgehängten, die Reichen und die Zwangsfinanzierten
Obwohl viele Russen sie erwartet haben, ist die Teilmobilmachung für den Krieg in der Ukraine ein Schock. Ein geheimer Punkt der Verordnung soll die Zahl der Einberufenen gar auf eine Million anheben. Für den Kreml ist die Lage riskant. Was nun passieren könnte.
Singapur hebt ein Gesetz aus der Kolonialzeit auf, das schwulen Sex unter Strafe stellte. In anderen Ländern der Region steht Homosexualität hingegen noch unter Strafe.
Wende im Fall Adnan Syed – Hafturteil aufgehoben
Der Krisenvorsorge-Fachmann Herbert Saurugg warnt vor einem großflächigen Stromausfall. Fehler seien mindestens ein Jahrzehnt lang gemacht worden, die Energiewende bezeichnet er als realitätsfern.
Bei den Protesten im Iran gehen die Sicherheitskräfte gewalttätig gegen Demonstrierende vor. Elon Musk will seinen Internetdienst Starlink aktivieren.
„Putin hat nicht begriffen, dass er einen ‚Volkskrieg‘ gegen Russland ausgelöst hat“
Das Silberne Bein des Landgrafen
Waschmaschinen, Geschirrspüler oder Kühlschränke sind gebraucht günstiger. Auf Portalen im Internet können Käufer viel Geld sparen. Es gibt jedoch einige Tücken. Denn bei älteren Haushaltsgeräten kommt es meist auf die Details an.
Die Industrie in Deutschland legt aufgrund der Energiekrise zunehmend Maschinen und Anlagen still, berichtet IG BCE-Chef Vassiliadis. Betroffen sind vor allem energieintensive Branchen. Angesichts der beispiellosen Not macht er auch vor einem Heiligtum der Klimabewegung nicht Halt.
Ab dem 29. September in deutschen Kinos: Der neue Film Rosa von Praunheim ist eine liebevolle Ehrung für einen großen Entertainer.
Ab sofort lassen sich GitHub-Profile als privat markieren. So versteckt der Dienst einige, aber nicht alle Informationen vor Dritten.
Der bayerische Ministerpräsident lehnt den Entwurf des Kanzleramts für die Ministerpräsidentenkonferenz ab. Die CSU selbst fordert eine Deckelung der Energiepreise – und wirft der Bundesregierung allzu zaghaftes Vorgehen vor.
Das Gröbste vom Feinsten
Sylvester Stallone und Jennifer Flavin lassen sich scheiden
Phishing-Betrug: Bankkunden um vier Millionen Euro geprellt
Acker wird zum Zankapfel
Staubsaugen in der Videokonferenz, aufploppende Chatnachrichten während der Vertragsformulierung: In der digitalen Arbeitswelt passiert viel gleichzeitig. Wie bewältigen wir das?
Der Parteichef der französischen Grünen, Julien Bayou, ist zurückgetreten. Er soll seine damalige Lebensgefährtin psychisch gequält haben. Nun droht die Partei, sich über den Umgang mit Gewalt gegen Frauen zu zerlegen.
In Großbritannien brodelt es, nachdem die Regierung eine Reihe unorthodoxer wirtschaftspolitischer Maßnahmen angekündigt hat.
Mit dem Erotikfilm „9 1/2 Wochen“ wurde Mickey Rourke einst zu Hollywoods Sexsymbol. Nach einer Achterbahn-Karriere, auch als Boxer, feierte Rourke …
Mitten im Krieg beginnt in der Ukraine das neue Schuljahr. Die USA setzen den Luxusjet einer russischen Energiefirma fest. An diesem Donnerstag sollen die Atomexperten im AKW Saporischschja ankommen. Die Nacht im Überblick
Stadt informiert über Vermeidung von Energiesperren
Russlands Grenzen gehen zu
NDR-Prüfteam findet keine Belege für politischen Filter in Kieler Landesfunkhaus
Harmlos und ideenlos – Leipzig blamiert sich gegen Donezk
Fracking hat einen schlechten Ruf. Dabei kommen einige wissenschaftliche Studien zu dem Ergebnis, dass die Risiken unter modernen Sicherheitsstandards gering sind. Im WELT-Gespräch diskutieren unsere Experten Axel Bojanowski und Daniel Wetzel mit Ihnen über Chancen und Risiken. Das Gespräch jetzt hier im Video.
Eintracht Frankfurt wirft in Stuttgart alles rein und verabschiedet sich mit einem verdienten 3:1-Sieg beim VfB in die Bundesligapause. Die Spieler …
Brasiliens Präsident warnt vor den Risiken manipulierter Wahlmaschinen, kritisiert „Fake News“ und kündigt mögliche Ausschreitungen im Fall einer …
„Hart aber fair“ (ARD): Sascha Lobo stellt Lebensleistung der Queen infrage
Amnesty hatte der Ukraine vorgeworfen, durch die Stationierung von Truppen in Wohngebieten Zivilisten zu gefährden +++ Erdogan trifft Putin in Sotschi am Schwarzen Meer +++ Kiew muss Gebiete im Osten aufgeben +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Der Norddeutsche Rundfunk will seine Skandale überwinden. Deshalb stellt der Intendant Joachim Knuth das gesamte Unternehmensklima auf den Prüfstand und holt einen Ombudsmann. Was soll der erreichen?
Wolfgang Deichesels Klassiker „Bleiwe losse“ wird an der Frankfurter Volksbühne großartig inszeniert. Die in sechs Mundart-Szenen geschilderten „Hessischen Katastrophen“ sind nach wie vor aktuell - zumindest für die, die noch analog denken können.
Mehr Geld für die Busfahrer oder Doppelgelenkbusse? Wiesbaden streitet um den besten Weg aus der Misere des Stadtbusverkehrs wegen des Mangels an Personal.
Studien belegen keine Wirkung der Homöopathie – aber wegen eines Gesetzes von 1976 dürfen Firmen dennoch mit angeblichen Effekten werben. Wie kann das sein?
Die vier Gaslecks in den Nord-Stream-Pipelines bringen nicht nur sicherheitspolitisch Gefahren mit sich. Auch die Umwelt und der Schiffsverkehr sind …
Beim Gasgipfel in der Staatskanzlei bleibt es beim Austausch. Die Bundesnetzagentur zieht die Länder im Fall eines akuten Mangels zu Rate.
Jüngere Kunden wollen vor allem nachhaltige, ethisch korrekte Produkte, ältere schreckt das eher ab. Deswegen verändern Konzerne wie Henkel oder Kraft ihre Traditionsmarken heimlich – oder werfen sie aus dem Sortiment. Was hinter der Methode steckt.
Hanauerin mit genauem Blick auf die Welt
In Folge 226 des F.A.Z. Einspruch Podcasts sind wir in Aachen zu Gast. Wir diskutieren mit der Vizepräsidentin des Europäischen Parlaments, Katarina Barley (SPD), und der Freiburger Völkerrechtsprofessorin Paulina Starski, ob das Völkerrecht dem Frieden hilft – oder ob nicht eher das Gegenteil zutrifft.
Gernsheim: Industriepark soll Greentech-Zentrum werden
Bei Drogen war Schluss
Im Rahmen der WELT Zukunftsdebatte kritisiert CDU-Vize Jens Spahn die Politik der Ampel-Koalition scharf. Die Entlastungspakete seien nicht zielgerecht – die Energiepolitik der Regierung laufe grundlegend falsch. Ein Abweichen von der Schuldenbremse hält er für fatal.
Die Professorin für Persönlichkeitspsychologie Eva Asselmann erklärt, wann und durch welche Ereignisse sich unsere Persönlichkeit verändert und wie man diese Prozesse sogar gezielt beeinflussen kann. Außerdem: Kann man allein durch Kälte wirklich eine Erkältung bekommen?
Josephina Neumann wird mit zwölf Jahren in der Tischtennis-Bundesliga spielen. Gleichaltrige Gegnerinnen auf ihrem Niveau gibt es weltweit kaum. Sie will Weltmeisterin werden.
Die Fußballerinnen des FC Bayern München bezwingen Real Sociedad San Sebastian und erreichen die Gruppenphase der Champions League. Trainer Straus spricht von „phantastischem Fußball“.
Neben parallelen Vorschauansichten von UI-Elementen mit unterschiedlichen Vorgaben bringt das Release Erweiterungen für die Emulation von Wear OS.
Traudl Engelhorn-Vechiatto ist tot: Enkelin Marlene Engelhorn wird Millionen erben
Anders als Deutschland versperrt Japan sich elf Jahre nach der Kernschmelze in Fukushima Daiichi der Atomenergie nicht. Der geplante Reaktor soll über besondere Sicherheitsmerkmale verfügen.
Trotz Luthes Platzverweis gelingt Kaiserslautern das Comeback – Die Highlights im Video
Vom Konzert am Samstag in Frankfurt hatte Ed Sheeran offenbar noch nicht genug. Anschließend trat der Sänger ohne Vorankündigung noch beim in direkter Nachbarschaft zum Frankfurter Stadion gelegenen Oktoberfest auf.
Mobilitätsministerin Eder: «Zugfahren ist Klimaschutz»
Eine Lichtgestalt der russischen Belle Époque
Wenn Eltern kein Interesse an ihren eigenen Kindern haben, kommt oft eine ungesunde Kaskade in Gang. Der Jugendpsychiater Kai von Klitzing über Vernachlässigung als häufige Form der Misshandlung und über mögliche Hilfen.
Die Schauspieldramaturgin Katja Herlemann hat im Leitungsteam das Theaterfestival „Politik im Freien Theater“ organisiert, das am Donnerstag eröffnet.
Hamburger Judo-Team: Unentschieden bei Sport Union Annen
Bisher lehnten Deutschland und die Niederlande gemeinsam Waffenlieferungen an die Ukraine ab. Doch jetzt ändert Ministerpräsident Mark Rutte seinen Kurs – und lässt Berlin allein zurück.
Verteidigungsministerin Lambrecht will die Bundeswehr ins Zentrum der geplanten Nationalen Sicherheitsstrategie rücken. Doch bei einer Grundsatzrede kann sie nur bruchstückhaft klarmachen, was sie vorhat. Die SPD-Politikerin präsentiert ein Sammelsurium ohne erkennbares Muster.
Die Deutsche Bahn erhöht zum Fahrplanwechsel im Dezember die Preise im Fernverkehr um durchschnittlich 4,9 Prozent. Insgesamt bleibe sie mit den Preiserhöhungen aber „deutlich unter der Inflationsrate“, betont die Bahn.
Bei Sandra Maischberger gerieten FDP-Politikerin Strack-Zimmermann und AfD-Chefin Weidel wegen möglicher Waffenlieferungen in die Ukraine aneinander. Auch über die umstrittenen Wirkungen der Sanktionen gegen Russland wurde gestritten – und darüber, wem diese wirklich schaden.
„Das ist unvorstellbar“ – Industrie wäre bei Wirtschaftskrieg mit China lahmgelegt
Neues Wohnheim für Studierende am Frankfurter Riedberg
„Wenn es uns nicht gelingt Sie zu fassen, werden wir das mit Ihren Angehörigen regeln“: Die Machthaber in Afghanistan sollen Ex-Ortskräften der internationalen Allianz Schreiben mit einer Vorladung vor Gericht zugestellt haben. Das berichtet ein niederländischer TV-Sender.
Der besten deutschen Volleyballspielerin fehlte der „Kick“ in der Halle. Nun versucht sie es im Beachvolleyball. Louisa Lippmann will nicht weniger als ihr Leben zurück.
Kredite-Stopp, doppelte Hypothekenkosten – Lage am britischen Häusermarkt eskaliert
Lange galt das Smarthome als Spielerei von Technik-Fans. Doch angesichts der steigenden Energiekosten sehen viele jetzt das enorme Energiespar-Potenzial. WELT erklärt, was mit der Technik tatsächlich möglich ist – und welche smarten Haushaltsgeräte oft falsch benutzt werden.
Der Bundespräsident hat eine wichtige Debatte über eine „soziale Pflichtzeit“ angestoßen. Dass ihm nun von führenden Politikern sofort widersprochen wird, wird der Sache nicht gerecht. Ein Gastbeitrag.
Xenotransplantation - Können Tierorgane Menschenleben retten?
Die EU-Kommission wirft Ungarn Korruption vor und droht mit heftigen Strafen. Dabei gibt es auch in anderen EU-Ländern Zweifel an Rechtsstaatlichkeit oder Finanzgebaren. Dort hält sich Brüssel auffällig zurück. Der Verdacht, dahinter steckten politische Vorlieben, wiegt schwer.
Die Abhilfeklage soll Verbrauchern und kleinen Betrieben helfen, bei Massenschäden schneller zu ihrem Recht zu kommen. Sie ist das Eingeständnis der Politik, dass der bisherige Weg im kollektiven Rechtsschutz gescheitert ist.
Die selbstherrliche Diskursverweigerung der kulturellen Eliten
Auszeichnungen für Tierschutz und artgerechte Tierhaltung
Verpasste Chance, die Wissenschaft in Deutschland erfolgversprechender auszurichten: Statt für einen wachsenden Weltmarkt zu forschen, geben Bund und Länder abermals Milliarden in die Erkundung ferner Galaxien. Schutzmaßnahmen gegen den Klimawandel werden hintangestellt.
Heimlich, still und leise bereitet sich Qatars Nationalteam in Europa auf die Heim-WM vor. Das Motto: Bloß keinen Staub aufwirbeln! Und unbequemen Fragen möglichst aus dem Weg gehen.
Beamte des Bundeskriminalamtes durchsuchen am Tegernsee die Villen des russischen Milliardärs Alischer Usmanow. Ein Sprecher der Staatsanwaltschaft bestätigte den Einsatz. Es geht um Steuerhinterziehung und Geldwäsche. Usmanow gilt als einer der reichsten Russen und als Putin-Unterstützer.
Nach einer sportpolitischen Farce darf Umar Kremlew aus Russland weiter Präsident der Box-Vereinigung IBA bleiben. Das IOC hält russischen Funktionären die Türen offen.
Die Familie von Gagern ist eng mit dem Kelkheimer Stadtteil Hornau verbunden. Wirken und Bedeutung der Freiherren werden dort symbolisch und informativ gewürdigt. Unterwegs auf ihren Spuren bis zum 450 Meter hohen Staufengipfel.
Auf der Innotrans in Berlin demonstriert die Bahnindustrie, wie der Schienenverkehr demnächst aussehen soll. Wasserstoff spielt auf jeden Fall eine wichtige Rolle – und vielleicht gibt es bald „Bürokabinen“ und „Stammtischbereiche“ im Zug.
Poetischer Mikrokosmos in Schräglage, als hätte Sempé ihn gezeichnet: Lakonisch, aber auch ein wenig surreal, rührt dieses Gedicht an verborgene Schichten der Imagination und der Erinnerung.
Eifersucht und Existenzangst in der Musikbranche speisen den milieugenauen siebten Film der Steirerkrimi-Reihe in der ARD.
Eintracht-Profi mit blutendem Auge - „Sah aus wie Rocky Balboa“
Der Bund hat drei Rosneft-Raffinerien in Deutschland unter Treuhandverwaltung gestellt. Der Schritt war wohl unvermeidlich, die Folgen sind es auch: Regional dürften Benzin, Diesel und Heizöl bald teurer werden.
Der Energiecharta-Vertrag ermöglicht es Unternehmen, gegen strenge Umweltregeln vorzugehen
Jamie Dornan wurde mit der Hauptrolle in „Fifty Shades of Grey“ berühmt. Im Interview erzählt er, wie er seine Familie mit zum Dreh der neuen Serie „The Tourist“ nach Australien nahm und was er gegen seine Schlafstörung tut.
Auch ein Elektroauto muss mal in die Werkstatt. Doch nun hat der TÜV Rheinland herausgefunden: Wer sich an die Servicehotline seines Herstellers wendet, bekommt nur in jedem zweiten Fall eine Antwort.
Im Tarifkonflikt der Lufthansa geht es nur vordergründig um mehr Gehalt. Die Piloten verlangen ein Mitsprache in strategischen Fragen.
Nach dem Tod der Queen zeigten die Hongkonger eine erstaunlich große Trauer. Viele Beobachter kritisieren das als Sehnsucht nach der Kolonialzeit. Doch die Wahrheit ist komplizierter.
Die schwedische Marke Acne Studios hat eine Jeans-Kollektion entworfen, die man sich jetzt personalisieren lassen kann. Wolfgang Tillmans wird mit einer Retrospektive geehrt – und weitere stilvolle Neuheiten der Woche.
Elon Musk soll eine Flugbegleiterin in seinem Privatjet belästigt haben. Er weist das scharf zurück – und wittert eine politische Verschwörung gegen sich.
Ab September 2022 legt Vodafone bei seinem Kabel-TV nach und nach einige Sender auf eine andere Frequenz. Für Zuschauer kann das Folgen haben: je nach Empfangsgerät müssen Kunden tätig werden, um Sender weiterhin zu sehen. Hier erklären wir, wie Sie WELT und N24 nach der Umstellung finden.
libify hilft genau dann, wenn es darauf ankommt: Das Unternehmen aus München stellt ein Notrufsystem her, das im Ernstfall Leben retten kann. Entsprechend hoch sind die Anforderungen an die Kommunikation. Die übernimmt der Mobilfunkpartner O₂ Telefónica.
Putin und der indische Premierminister Narendra Modi treffen sich auf einem Gipfel in Usbekistan. Dort beteuert Putin, er wolle alles für ein …
„Wir kämpfen, wir sterben, wir werden uns den Iran zurückholen“, skandierten tausende Menschen am Dienstag in zahlreichen iranischen Städten. Bei den Protesten kam laut offiziellen Angaben ein Polizist ums Leben.
Schaustellerin Hilde Ries verkaufte fast 60 Jahre Süßigkeiten auf Festen wie der Dippemess. Jetzt ist sie nach langer Krankheit im Alter von 76 …
Drehbuchautor Felix Huby gestorben
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ berichten die Finanzjournalisten Daniel Eckert und Anja Ettel über große Hoffnung für kleine Werte, eine überraschende Wende bei den Lieferdiensten und den Dreifach-Blues der PC-Aktien.
Texas und Florida eskalieren den Streit über die Einwanderungspolitik. Die Gouverneure wollen ein Zeichen vor den Kongresswahlen setzen. Washington und New York geraten unter Druck.
Verblüffende Löwen bezwingen Vizemeister
Rowohlt hat von 1971 bis 2014 Bücher übersetzt, und in den meisten dieser 43 Jahre bedeutete dies, sich nicht nur „für jeden Scheiß zu …
Trotz Lockdowns hat vor allem Sydney mit einem steilen Zuwachs an Corona-Fällen zu kämpfen. Die Regierung will die Menschen mit einem drastischen Video aufrütteln – daran gibt es auch Kritik.
Sängerin Namika handwerkelt gerne: „Wie Bob der Baumeister“
Bundesnetzagentur: Gasmangellage-Vorhersage nicht möglich
Christian Lindner hatte vorgeschlagen, dass Arbeitnehmer:innen Überstunden schieben könnten. Nun greift Kevin Kühnert, SPD-Politiker, den Vorschlag auf.
Die Polizei schießt auf Demonstranten, und die beginnen, sich zu bewaffnen. Das seit Beginn der Proteste gedrosselte Internet wird weiter stark verlangsamt. In Iran zeichnet sich eine Eskalation ab.
„Wahlbeobachter“ für Russland: EWF-Chef freigestellt +++ Diebe klauen Brennholz +++ Dachstuhlbrand in Wiesbaden +++ 111 Flaschen Wein für Autorin +++ Herbstlicher Wetter-Mix +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Kartellamt: Massives Nord-Süd-Gefälle bei Spritpreisen
Deutschland ist nach Japan das älteste Land der Welt. Doch von einer Staffelstabübergabe der Generationen kann nicht die Rede sein. Der Soziologe Stefan Schulz erklärt im Interview, womit wir in den nächsten 23 Jahren zu kämpfen haben werden.
„Sie war ein Fels in der Brandung“
Städte testen Konzepte gegen Leerstand in Innenstädten
Überraschungsgast auf dem Oktoberfest: Nachdem er tagsüber noch in Berlin einen Apple-Store besuchte, tauchte Konzernchef Tim Cook am Abend mit Kai Pflaume auf der Münchner Wiesn auf - und legte im Anschluss einen Tweet auf Bayrisch nach.
Niedriger Wasserstand legt alte Munition am Rhein frei
Mähdrescher löst Flächenbrand bei Bautzen aus
Neue Studie: Diabetes lässt unser Gedächtnis schneller altern
Die Belagerung der Beratungsstelle
Zwischen Kauflust und Sparfrust
Streit über Einsatz von Videokameras: „Eine eklatante Missachtung elementarer Bürgerrechte“
In Folge 225 des F.A.Z. Einspruch Podcasts fragen wir Oberstaatsanwalt Dr. Benjamin Krause, wie sich Straftaten nach der EuGH-Entscheidung zur Vorratsdatenspeicherung effektiv verfolgen lassen. Und das Bundestagsgutachten zur Cannabis-Legalisierung ist Thema.
Kanzleramt muss Protokolle zu Corona-Konferenzen herausgeben
In der Mode folgt aktuell eine Markenkooperation auf die nächste. Das bringt jede Menge Bewegung in den Markt, macht es aber auch schwierig, den Überblick zu behalten. Die sechs wichtigsten Flirts.
Das Webframework erweitert die Standalone API und bringt als größte Neuerung eine neue Direktive unter dem Namen NgOptimizedImage.
Einzelkinder werden oft mit Klischees konfrontiert: Sie seien verwöhnter oder egoistischer. Dabei hat die Tatsache, ob man mit oder ohne Bruder und Schwester aufwächst, wenig Einfluss auf die Persönlichkeit. Andere Faktoren sind entscheidender.
Bei einem digitalen Treffen der Frankfurter SPD geht es um eine neue Ebene zwischen Vorstand und Ortsvereinen. Und darum, wer so etwas beschließen sollte.
Moskau verweigert UN-Ermittlern Auskünfte
Mit dem 100-Milliarden-Rüstungsprogramm für die Bundeswehr hat Kanzler Scholz (SPD) die Grünen kalt erwischt. Die Begeisterung hält sich in engen Grenzen, Partei und Fraktion suchen ihre Rolle in der olivgrünen Zeitenwende. Ist mit einer Zerreißprobe zu rechnen?
Ein konsumkritischer Rundgang zeigt die Schattenseiten von Handelsketten. Der Rundgang ist Teil von „Politik im Freien Theater“.
Krah leitet Leo Baeck Institut
Anderthalb Sätze lang hält Jule Niemeier ihre Gegnerin Iga Swiatek auf Trab. Für einen Sieg im Achtelfinale der US-Open reicht die Kraft der Dortmunderin jedoch nicht aus. „Gewonnen“ hat sie trotzdem.
Alles auf null in Bochum: Dass der beliebte Thomas Reis geschasst wurde, wirft trotz des miesen Saisonstarts Fragen auf. Der Trainer geht erhobenen Hauptes. Der Klub steht vor einer heiklen Mission.
In dem kleinen Städtchen nahe Butscha und Irpin ist kaum ein Haus unbeschädigt. Abhilfe kommt aus Polen. Ein „Moduldorf“ bietet mehr als 300 Menschen eine vorübergehende Bleibe.
Spacedays in Darmstadt: Sturmtruppen im Anmarsch
Es gibt eine Dreiecksbeziehung zwischen Klimawandel, Eingriffen in Ökosysteme und Pandemien, sagt der Ökonom Jörg Rocholl im Gespräch – und pocht auf konkrete Maßstäbe für Unternehmen.
Der Kampagnenverein Campact mischt sich in mehreren Wahlkreisen in den Vor-Ort-Wahlkampf ein – und will einzelne Direktkandidaten von Union und AfD verhindern. Zeigt sich hier ein Ungleichgewicht im Wahlkampf, eine unzulässige Beeinflussung?
Mieterverbände, Gewerkschaften und Richter fordern von Justizminister Buschmann in einem Offenen Brief die Verbesserung beim Mieterschutz. Sie weisen auf das Risiko bei der fristgerechten Kündigung hin. Vonovia-Chef Rolf Buch gibt gegenüber WELT ein klares Bekenntnis ab.
Apobank-Vorständin Friese winkt üppige Abfindung
Der Kabarettist Michael Quast enthüllt „Geheimprotokolle“ in einer Römer-Feststunde.
Ihr Wahlerfolg ist für die Grünen in Nordrhein-Westfalen ein großer Triumph, aber auch eine Bürde. Nicht nur ihre Spitzenkandidatin Mona Neubaur muss jetzt Farbe bekennen.
Es wird grundlegend bei Markus Lanz: Beim Talk am 29. September geht es um die Rolle der Medien im Allgemeinen und im Ukraine-Krieg im Speziellen.
Die Aufarbeitung der Militärdiktatur in Argentinien macht Fortschritte. Jetzt wurden ehemalige Soldaten, die Oppositionelle gefoltert und getötet haben, von einem Gericht schuldig gesprochen.
Konservative Staaten im Süden der USA wollen die republikanische Mehrheit im Supreme Court nutzen, um das Recht auf Abtreibung auszuhebeln. Im Zentrum steht Mississippi- Dort gibt es eine einzige Abtreibungsklinik im ganzen Bundesstaat. Unser Reporter war vor Ort.
Nach der Uniper-Verstaatlichung steht die Übernahme eines weiteren Energieversorgers im Raum: Der Bund erwägt offenbar, die strauchelnde Gazprom-Tochter Sefe zu verstaatlichen. Bereits im Juni hatte er das Unternehmen vor der Pleite bewahrt.
Erstmals haben Forscher auf einem Prüfstand die Wirksamkeit von UV-C-Luftreinigern erprobt. Das Ergebnis: Corona-Viren können damit eliminiert werden.
Charkiw gilt als „Heldenstadt der Ukraine“, zu Anfang des Krieges konnte die Armee hier russische Kämpfer zurückdrängen. Seit zwei Wochen nehmen die Angriffe wieder zu. Doch die Soldaten denken nicht daran aufzugeben. Unterwegs mit einem Brigadegeneral – und einem Superreichen in Uniform.
Der bayrische Ministerpräsident will nicht nur andere belehren. Bei der Debatte über Atomkraft versucht er davon abzulenken, dass Bayern Erneuerbare …
Stefan Kooths, Vizepräsident des IfW Kiel, relativiert die Untergangsszenarien aus Brüssel nach der Italien-Wahl. Gleichzeitig übt er Kritik an der EZB, die mit ihren Rettungsaktionen die Kontrollfunktion der Märkte außer Kraft setzt. Auch von der EU-Kommission zeigt er sich enttäuscht.
Im Zuge der Reise des Bundeskanzlers haben RWE und das Unternehmen Hoyer in Abu Dhabi Lieferverträge über Flüssiggas und Diesel abgeschlossen. Erste Lieferungen sollen schon bald in Deutschland eintreffen.
Peter Thiel beschimpft Bitcoin-Skeptiker Warren Buffett als „soziopathischen Opa“
Susanne Hennig-Wellsow übernahm Verantwortung im Me-too-Skandal der Linken. Dass die Ko-Vorsitzende Janine Wissler bleibt, ist bizarr.
Es ist schäbig von Deutschland, sich hinter Paragrafen zu verstecken
Screenshots und angezapfte Kameras – in den USA wird die Homeoffice-Dystopie wahr
Jetzt ist die beste Zeit für einen Kurzurlaub in farbenprächtiger Natur. Herbstlich bunte Laubwälder von der Insel Rügen bis zu den Allgäuer Alpen laden zum Wandern im Altweibersommer ein. Wir stellen sechs Ziele vor, die sich lohnen.
Eine Hitzewelle rollt heran. Doch eine größere Gefahr nähert sich schleichend und unsichtbar. Zu Besuch bei einer Schweizer Forscherin, die das früh erkannte.
Die ersten Aushilfen im Busbetrieb der Wiesbadener Eswe sind da
Betrüger in Italien erfinden Antarktisstaat
Um die hunderten angereisten Staatsoberhäupter und Regierungschefs zu schützen, setzt Großbritannien mehr als 10.000 Polizisten ein. Damit werden die Olympischen Sommerspiele 2012 in London noch übertroffen.
Berlin und Brandenburg: Ein letztes mildes Oktoberwochenende
Für den Riederwaldtunnel soll die A66 in Frankfurt ausgebaut werden. Umweltschützer fordern nun den Rodungsstopp im Fechenheimer Wald.
OB Boris Palmer soll von den Grünen ausgeschlossen werden. Sein Anwalt findet auf 55 Seiten, das sei „unbegründet“. Die Grüne Maike Pfuderer in der …
Nach einem Tiktok-Video diskutieren viele über „Quiet Quitting“, also über Mitarbeiter, die nur noch Dienst nach Vorschrift machen. Arbeitsrechtsanwältin Maren Habel erklärt, wann wenig Engagement zu wenig ist – und Kündigung droht.
Wie Süßstoffe die Darmflora und den Stoffwechsel verändern
Der Antisemitismus auf der Documenta war kein Ausrutscher. Er kommt aus der Mitte des kulturellen Milieus Deutschlands. Die erfolgreiche Etablierung eines antijüdischen und antiisraelischen Vorbehalts zeigt, dass auch die Eliten vor dem Fortleben alter deutscher Traditionen nicht gefeit sind.
Tesla-Chef Elon Musk will Twitter übernehmen, einige sehen die Demokratie in Gefahr. Musk wäre aber nicht der erste Milliardär, der einen Medienkonzern übernimmt. Deutsche Wettbewerbshüter sehen darin kein Problem. Aber steckt wirklich Musk allein hinter dem Angebot?
Paläontologen entdecken bisher ältesten Dinosaurier Afrikas
Thomas Meinecke war einer der ersten „feministischen“ Schriftsteller in Deutschland. Nun warnt ausgerechnet ein britisches Gender-Seminar vor einem seiner Romane: Darin fänden sich „provokante Themen“ und „schwieriges Material“. Was denkt der Autor selbst über die neue Empfindlichkeit?
Zu geringe Nachfrage nach Glasfasern +++ Abermals Starkregen +++ Antisemitismusbeauftragter rügt Documenta +++ Genossenschaft Das gute Haus ausgezeichnet +++ Kliniken vor Energiepreisfalle +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
OG Keemo startet in der Frankfurter Batschkapp seine Tour.
Bei Plasberg streiten sich die Gäste über die Lieferung von Schützenpanzern an die Ukraine. SPD-Generalsekretär Kevin Kühnert geht dabei in die Defensive. Dafür misst er Putins Atom-Drohungen von allen Gästen die höchste Bedeutung bei.
«Drei von der Parkbank» scheitern weitgehend mit Revision
Sie ist Start-up-Unternehmerin durch und durch: Raffaela Rein gründete 2013 ein Unternehmen, das nach kurzer Zeit profitabel war. Heute unterstützt sie andere Gründer, ist im Nachhaltigkeitsbeirat von Porsche – und eine gefragte Rednerin.
Ausländische Absolventen, die in Deutschland studiert haben, wären in Zeiten des Fachkräftemangels eigentlich ideale Zuwanderer. Manchmal allerdings sind die Hürden noch immer hoch.
Eine bundesweite Umweltkampagne zeichnet den „Wiesengarten“ der Initiative aus. Dort wächst weniger Gemüse - dafür manch anderes.
NDR-Journalist Patrik Baab – Ansichten eines Grenzgängers
Der erste Kurs der neuen Porsche-Aktie lag mit 84 Euro nur knapp über dem Ausgabekurs. Die Erwartungen der Kleinanleger waren berechtigterweise höher. Mutterkonzern Volkswagen hat sich für den schnellen Gewinn entschieden und der Aktienkultur in diesem Land einen Bärendienst erwiesen.
Großeinsatz: Gefahrstoff tritt in Apotheke aus
Geht es um die Nilgans, verläuft die Diskussion wie beim Gendern und anderen Themen der politischen Korrektheit: Man hört nur die Schreihälse. Davon darf man sich aber nicht das Handeln vorgeben lassen.
Mütter waren in der Pandemie stark gefordert, psychische Erkrankungen und körperliche Erschöpfung sind die Folge. Das zeigt auch die gesteigerte Nachfrage von Mutter-Kind-Kuren um 30 Prozent. Was bringen die Aufenthalte aus medizinischer Sicht?
Die Radwege rund um die historische Warte sollen beim anstehenden Umbau der Haltestelle stärker berücksichtigt werden. Die Fraktionen von SPD, Linke …
Gegen den Titelverteidiger Serbien unterliegen die deutschen Volleyballerinnen bei der Weltmeisterschaft. Obwohl sie sich stark präsentierten – und sich besonders eine Top-Scorerin hervortut.
Ramona Lenz über die Notwendigkeit von Utopien: „Die Fähigkeit, über sich selbst hinauszudenken“
Vor vier Wochen wurde öffentlich, dass Hunderte Accounts bei Facebook Links auf prorussische Artikel verbreiten, die aussehen, als kämen sie aus Häusern wie der F.A.Z. Jetzt hat Facebook die Desinformationskampagne gestoppt.
Glotzt nicht so erwartbar
Vor 20 Jahren ermordete Magnus Gäfgen den elfjährigen Jakob von Metzler
Die US-Regierung erkennt eine Entwicklung zugunsten der Ukraine nach der russischen Invasion. Russland hat nach Angaben von US-Geheimdiensten politische Parteien und Kandidaten im Ausland mit hunderten Millionen Euro verdeckt unterstützt. Mehr im Liveticker.
Der Besuch von Yoga-Klassen scheint längst zum Standardrepertoire eines jeden Großstädters zu gehören. Aber die Matte muss nicht immer im Studio ausgerollt werden. Wir stellen fünf ungewöhnliche Yoga-Orte vor.
Schiefer Leuchtturm ist abgebaut
Wenn das Gas knapp wird, trifft das die Industrie hart. Europas größter Autokonzern feilt an Notfallplänen – und stellt Forderungen an die Politik.
Und wieder die atomare Drohung: Zur Verteidigung annektierter Gebiete schrecke Russland vor dem Einsatz nuklearer Waffen nicht zurück, warnt Dmitri Medwedew. Unterdessen befinden sich über 1300 Demonstranten in russischem Gewahrsam. Mehr im Liveticker.
Eine Schneise der Verwüstung durchzieht den Sunshine State
Es ist anstrengend, es tut weh, aber es macht Spaß: Paintball. „Ferien zu Hause“ stellt die Teamsportart vor und zeigt, wo man sie in Hessen …
Ukraine-Krieg: Chaos nach Raketenangriffen auf Staudamm – „Selbstmobilisierung“ in Russland?
Berner Heldenschuhe unter dem Hammer
Mark Zuckerberg und seine Ehefrau Priscilla Chan erwarten ihr drittes Kind. Nach den Töchtern Maxima und August wird der Facebook-Gründer zudem ein weiteres Mal Vater eines Mädchens.
Ein Gericht hat entschieden, dass die Unfallversicherung einem schwerbehinderten Mann die Kosten für eine Sexualassistentin erstatten muss – eine auf behinderte Menschen spezialisierte Prostituierte. Sex sei Voraussetzung für soziale Eingliederung. Was folgt daraus?
In diesem Jahr gibt Europa 1000 Milliarden Euro zusätzlich für seine Energie aus. Der Gasexperte Marco Alverà hat ein Rezept, wie Europa seine Gasversorgung schnell stabilisieren kann.
Den Kaiser warf er in den Kerker, mit dem Papst einigte er sich
In Berlin lädt die jüngste Bundeskanzler-Helmut-Kohl-Stiftung: Aber von den Schattenseiten des CDU-Politikers schwieg selbst Angela Merkel. Was sie von Kohl gelernt habe, könne auch Richtschnur im Umgang mit Russland sein.
Helaba hält trotz erwarteter Rezession an Gewinnziel fest
Bauhauptgewerbe verzeichnet deutlich weniger Aufträge
Die Haute Couture befreit sich aus ihrer Nische. Wir haben die aktuellen Kollektionen in Paris ins richtige Leben geholt: in den Bois de Boulogne und an die Périphérique.
Hakle ist einer der traditionsreichsten Anbieter von Toilettenpapier. Jetzt kämpft der fast 100 Jahre alte Mittelständler ums Überleben. Grund sind die hohen Energie- und Rohstoffpreise. Und die Situation betreffe den ganzen Sektor, warnt der Branchenverband.
Immer wieder kommt es an der Grenze zwischen Kirgistan und Tadschikistan zu Spannungen. Bei gegenseitigem Beschuss am Freitag wurden dabei 24 Menschen getötet – darunter ein 15 Jahre altes Mädchen. An die vereinbarte Feuerpause, die am Nachmittag in Kraft treten sollte, hielt sich keins der Länder.
Rede des russischen Präsidenten
Abkürzung fürs Spritsparen +++ Bauch einziehen für die Zugfahrt +++ Geduld ist geboten +++ Nur Kinder boxen +++ Die Gerippten sind verschwunden +++ Mia san mia beim Parken +++ Die „Momentaufnahme“ mit täglichen Kurzbeobachtungen
Alles Neue findet seine Entsprechung im Alten. Doch was bedeutet das für die Mode? Kann sie Eigenes erschaffen? Oder wiederholen wir uns ewig?
Die parteinahen Studentenverbände von SPD, Union, Grünen und FDP fordern, dass deutsche Universitäten nicht mehr mit iranischen Universitäten kooperieren dürfen. Hochschulen würden im Iran für Hass auf Israel vereinnahmt.
Rentner am Düsseldorfer Rheinufer überfallen und verletzt
Taifun „Noru“ ist der bisher stärkste Sturm, der die Philippinen in diesem Jahr getroffen hat. Mindestens fünf Rettungskräfte starben beim Einsatz in überflutetem Gebiet. Die Sachschäden hielten sich aber in Grenzen.
Russische Kriegsdienstverweigerer sollen bei ihrer Einreise nach Deutschland einer sorgfältigen Sicherheitsüberprüfung unterzogen werden. Auch die deutschen Geheimdienste müssten eingebunden werden, fordern Politiker. In Sicherheitskreisen gibt es die Sorge, dass auch Kriminelle und Spione kommen könnten.
Der ukrainische Schriftsteller Artem Tschech ist jetzt Soldat. 2015 wurde er zum ersten Mal einberufen, 2022 noch einmal. Über den alten Krieg hat er ein geniales Buch geschrieben. Sein „Nullpunkt“ ist so literarisch wie aktuell.
US-Präsident Joe Biden nutzt ein ähnliches Gesetz wie 1941 sein Vorgänger Franklin D. Roosevelt, um die Ukraine im Kampf gegen Putins Russland zu unterstützen. Ein Rückblick auf das größte Rüstungsprogramm aller Zeiten.
Im Duell mit Tabellenführer Union Berlin will die Eintracht ihre Heimschwäche ablegen. Dafür muss sie genauso frei aufspielen wie auswärts. Das Gute ist: Topteams liegen ihr.
Hohe Preise und leere Tribünen beim Tennis: Der Davis Cup kommt beim Publikum nur bedingt an. Der Modus macht es den Fans nicht leicht. Auch die Spieler üben teils deutliche Kritik.
Bei den jüngsten Protesten gegen die Einberufung von 300.000 Militärreservisten durch Moskau kommt es immer wieder zu Zusammenstößen mit den Behörden.
Bei der Besetzung des MDR-Rundfunkrats ging der Beamtenbund Sachsen leer aus. Das hält die Gewerkschaft für gesetzeswidrig. Deshalb hat sie vor dem Verwaltungsgericht Leipzig nun Klage eingereicht.
Evidenzbasierte Politik ist das Motto des Tages. Ist sie mehr als ein Vorwand für alternativlose Entscheidungen und die Politisierung der Wissenschaft?
Im Krieg gegen die Ukraine entsendet „Putins Bluthund“ Ramsan Kadyrow Soldaten, um gegen „Satanisten“ zu kämpfen. Das „Kiewer Regime“ müsse enden.
Kardinal Woelkis Denkanstöße verhallen ungehört
Zwei berühmte Partygirls aus den 70ern haben ihre Feiervergangenheit fotografisch dokumentiert. Und der Nude-Look greift jetzt auch auf technische Gadgets über. Nur zwei unserer fünf stilvollen Neuheiten der Woche.
Die drei Hardwarehersteller haben einen gemeinsamen Vorstoß für das standardisierte 8-Bit-Format "FP8" für Gleitkommazahlen veröffentlicht.
Bei ihrem Wahlkampfauftakt in Ancona zeigt die Chefin der rechtsnationalistischen Fratelli d’Italia, Giorgia Meloni, moderate Züge. Doch dieser neue Ton folgt nur einem bestimmten Kalkül. Dass sie in einer direkten Linie zu Diktator Mussolini steht, scheint dort kaum jemanden zu stören.
In Katalonien ist der erbitterte Bruderkrieg zwischen der ERC-Partei und der Junts-Partei weiter eskaliert. Und das kurz vor dem fünften Jahrestag des Referendums über die Unabhängigkeit.
„Ich bleibe hier mit meinen Enkeln und Urenkeln. Und wenn es das letzte ist, was ich tue“
Ukraine-Krieg: Kiew meldet weitere Geländegewinne – Exhumierte Leichen weisen Folterspuren auf
Wegen Äußerung von Merkel
Ghislaine Maxwell in Einzelhaft vor Urteilsverkündung
Das Gas ist teuer, die Sorgen groß – und nun? Das Naturprodukt Holz aus der Region zu verfeuern, klingt umweltfreundlich und nachhaltig. Tatsächlich ist es aber weder das eine noch das andere.
Fünf Jahre nach dem Hurrikan „Maria“ wurde Puerto Rico erneut von einem zerstörerischen Wirbelsturm heimgesucht. Fast die Hälfte der Inselbewohner ist noch immer ohne Strom.
DevOps ist die Lösung, wenn die IT-Abteilung nicht die Erwartungen erfüllt. Die Erfolge sind per DORA-Metriken und passende Tools messbar. Ein Überblick.
Krankenhäuser, Busse und Bahnen kämen im hessischen Doppelhaushalt für die nächsten beiden Jahre zu kurz, meinen die kommunalen Spitzenverbände. Sie fordern vom Land ein deutlich verstärktes finanzielles Engagement.
Spionagefall Windhorst - Das steht in den Gerichtsakten
Hessen will das Programm des Bundes zur Bewältigung der Energiekrise mit eigenen Leistungen ergänzen und bekommt dafür nach dem Sozialgipfel ungewöhnlich viel Lob von allen Seiten. Sogar die Opposition freut sich.
Lizenz zum Klagen: Der Energiecharta-Vertrag ermöglicht es Unternehmen, gegen strenge Umweltregeln vorzugehen
Versteigerung von Eckels Nachlass überrascht
Sein Funk-Verständnis prägt die weltweite Tanzmusik von der Disco-Ära bis heute: Dem Gitarristen und Produzenten Nile Rodgers zum Siebzigsten.
Während viele Unternehmen eine Pleitewelle fürchten, ist die IG Metall optimistischer. Ihr Chef Jörg Hofmann sorgt sich aber angesichts von Inflation und Energiepreisanstieg um die Beschäftigten. Zur Debatte um die Laufzeitverlängerung der AKW hat er eine klare Haltung.
Forderungen nach erleichterter Aufnahme russischer Kriegsdienstverweigerer
Razzia in Vereinsheim – Berlin verbietet Ortsgruppe der Hells Angels
„Von Natur aus verdorben, schädlich zu Lebzeiten, nutzlos nach seinem Tode“
BBC entschädigt Dianas Ex-Privatsekretär
Der Besuch des israelischen Staatspräsidenten Herzog hat gezeigt, dass die deutsche Schuld zum Grundkonsens der Bundesrepublik gehört – aber auch, …
Welche Corona-Maßnahmen nun gelten
Man muss schon wissen, warum man darauf besteht, einige grundlegende Dinge nicht zu wissen: Eine kleine Schrift Voltaires in einer neuen deutschen Übersetzung.
Italien ist für sie Mittelerde: Die angehende italienische Ministerpräsidentin instrumentalisiert Tolkiens Romane und inszeniert sich als Kämpferin für das Gute.
Die Stars in den europäischen Topvereinen spulen in den nächsten sechs Wochen ein enormes Programm ab, das für deren Nationalteams bei der WM in …
Die Ampel weiß, dass Lauterbachs Gesetz ein Notbehelf ist. Der Gesundheitsminister verspricht, dass es zu keinen Leistungskürzungen kommen werde. Das sieht die Union ganz anders. Und die Linke bringt einen Gassenhauer ins Spiel.
Am Sonntag wird in Brasilien ein neues Staatsoberhaupt gewählt. In den Umfragen liegt der rechtsextreme Präsident Jair Bolsonaro deutlich hinter seinem linken Herausforderer. Doch nun bekommt er prominente Unterstützung eines Fußballstars.
Giftpflanzen sind fast vergessen. Dabei lässt sich von ihnen gerade in der heutigen Zeit vieles lernen. Etwa in Tomatenblättern steckt eine erstaunliche Kraft. Und ein Bestandteil der Paprika kann der Krebstherapie nutzen. Ein Streifzug durch die heilende Pflanzenwelt.
Der gesellschaftliche Extremismus der republikanischen Partei ist omnipräsent. Auch wirtschaftlich will sie bei den Midterms punkten – mit …
Nach dem Brexit und dem Austritt Großbritanniens aus der Zollunion endet nun eine weitere Übergangsphase und versetzt britische Firmen in Alarmbereitschaft.
Aus der Autoindustrie kommen unterschiedliche Signale. Die Zahl der Beschäftigten ist 2021 zum dritten Mal in Folge gesunken. Gemessen am Einbruch der Pkw-Produktion wirkt die Situation aber recht stabil. Doch das täuscht. Denn die Branche ist auf dem Weg in die Zwei-Klassen-Industrie.
Eine Beziehung zerbricht und gipfelt in der Entführung des Sohnes durch den Vater nach Panama. Der Vater muss sich dafür nun vor Gericht verantworten. In dem Fall gibt es nur Verlierer.
Düsseldorf zaubert sich mit genialer Hackenvorlage zum Kantersieg – Die Highlights im Video
Hessens Kirchenpräsident Volker Jung will über Menschenrechte reden und lädt zum Mitkicken ein. Denn die Fußball-Weltmeisterschaft in Katar ist …
Das Pariser Quartier Matignon entwickelt sich zum Hotspot internationaler Galerien. Immer mehr Häuser öffnen hier Dependancen und wetteifern mit ihrem Angebot. Ein Rundgang durch aktuelle Ausstellungen.
Auto fährt rückwärts Bahnhofsunterführung hinunter
Entgleitet Putin jetzt der postsowjetische Raum?
Viele Menschen können es sich aussuchen, ob sie über Glasfaser, TV-Kabel, Kupferleitung, Satellit oder Mobilfunk ins Internet gehen. Doch nicht alle Zugangsarten kommen für jeden Nutzer in Frage. Die Maximalgeschwindigkeit brauchen die wenigsten.
Der Landtag debattiert über Öffentlichen Nahverkehr und dessen Finanzierung. Streitpunkt ist die Finanzierung.
Fahrradfahrer nach Sturz schwer verletzt +++ In Hanau brennt der Wald +++ Gästezahl in Hessen knackt Millionenmarke +++ Zwölf Verletzte nach Wohnungsbrand +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Schäfer wird Schmadtke-Nachfolger: Schindzielorz kommt
50. Jahrestag: GSG 9 blickt auf über 2200 Einsätze zurück
Die Heizungen in den Kirchen des Bistums Mainz bleiben in den nächsten Monaten aus. In der Weihnachtszeit müssen Beschäftigte des Ordinariats von Zuhause aus arbeiten.
Erektionsprobleme gelten in Deutschland nach wie vor als Tabuthema, sagt die Urologin Laura Wiemer. Dabei gibt es therapeutische Ansätze, die helfen können. Eine „Potenz-App auf Rezept“ soll Betroffenen eine neue Genesungsperspektive bieten.
Das Auktionshaus Christie's setzt weiterhin auf Kryptokunst und startet eine eigene NFT-Plattform. Spektakulärer ist aber sein analoges Angebot - wie ein Saurier.
Fürchtet euch nicht, denn wir haben Cuxhaven
Nach der ersten DEL-Niederlage gegen die Fischtown Pinguins Bremerhaven reagierten die Spieler der Löwen Frankfurt gefasst. Kapitän Reid McNeill ist in der Abwehr gesetzt – und fühlt sich wohl.
Zollkontrolle gegen Schwarzarbeit in Taxibranche
Hohe Heizkosten stemmen: Einmalige Bewilligung von Hartz 4 ist möglich
In Teheran herrschen bürgerkriegsähnliche Zustände, die Proteste im Iran halten weiter an. Viel sickert nicht nach außen, das Internet ist eingeschränkt. Eine Iranerin berichtet über die Lage in der Stadt und richtet einen dramatischen Appell an Deutschland.
Lauren Wasser verlor ihre Beine nach einer schweren Infektion durch einen Tampon, doch nun steht sie wieder im Rampenlicht – als Model und als Aktivistin. Gespräch über Diversität in der Modebranche, Selbstliebe und hydraulische High-Heel-Beine.
Angenommen, ein riesiger Asteroid oder Komet ist im Anflug auf die Erde – könnte die Menschheit einen „Planeten-Killer“ überleben? Forschende haben nachgerechnet.
Umfangreichste Steuerstreichungen seit 50 Jahren – der riskante Krisen-Plan der Briten
Wann beginnt die Zukunft?
Auto-Elektrifizierung wird auch Ersatzteilmarkt umkrempeln
Migranten füllen die Azubi-Lücke – während die Studentenzahl wächst
Einen Monat lang sah es so aus, als könnte Russlands Armee jeden Moment Kiew einnehmen. Nun füllen sich die Straßen wieder mit Leben. Doch die Stadt und die Menschen sind vom Krieg gezeichnet.
Liberale fordern Notfallfonds für Handwerksbetriebe
Compliance und Vertrauen: Mit den richtigen Tools und Prozessen lassen sich KI-Systeme wirksam kontrollieren und im Einklang mit rechtlichen Vorgaben betreiben.
„Gemeine Dunkelheit / kapert das Licht“: ein szenisches Poem von Helen Körte im Gallus
Kein Sieg gegen Luxemburg und eine Pleite auf den Färöer-Inseln. Die Türkei hat zum Abschluss der Nations League gleich zwei Blamagen hintereinander erlitten. Auch Frankreich patzte, profitierte jedoch von einer Niederlage Österreichs, das absteigen muss.
Die Parteibasis wird auf olivgrünen Kurs gebracht
Kraus, grün und voller Vitamine: Grünkohl ist vielseitig und einfach zu verarbeiten. Auch in der asiatischen Küche. Ein Rezept, vorgestellt von Jacqueline Vogt.
Kiew hält mit den Gegenoffensiven im Süden und im Nordosten Wort und trifft die Truppen des Autokraten Wladimir Putin empfindlich. Ein Kommentar.
Die Hochmoselbrücke ist 158 Meter hoch, vierspurig – und steht auf bewegtem Untergrund. Damit nichts passiert, hat das deutsche Spezialunternehmen Glötzl komplexe Sensoren unter der Superbrücke verbaut. O₂ Telefónica sorgt dafür, dass die Messdaten der Sensoren schnell und sicher im Kontrollzentrum ankommen.
Die Stadtpolizei in Frankfurt untersagt Streifen im Bahnhofsviertel, doch das beauftragte Unternehmen gibt nicht auf und will noch mehr Objekte …
Ausgebüxtes Känguru: Seit Tagen keine Spur – Polizei auf Hinweise angewiesen
SPD-Kommission: Schröder hat nicht gegen Parteiordnung verstoßen
Auf dem Wasserstoff ruhen große Hoffnungen – im Energiesektor, aber auch an der Börse. In Deutschland bieten sich vier Indexfonds oder ETFs an. Wer besonders risikofreudig ist, kann auch Einzeltitel auswählen. Die Gelegenheit scheint durchaus günstig.
In vielen Regionen sind ausgerechnet die Grundversorgertarife inzwischen die günstigste Alternative. Sie müssen vom Versorger angeboten werden. Jeder hat das Recht, einen solchen Vertrag abzuschließen. Nur wissen viele nichts davon. Die Anbieter verstecken die Tarife regelrecht.
Auf den Begriff „Ruhestand“ reagiert Williams allergisch. Sie sieht sich lieber inmitten einer Transformation. Das Spiel mit den Followern beherrscht sie beinahe so gut wie das mit dem gelben Filzball.
Sie würde es wieder tun
Flick sauer – DFB-Elf noch zu gut für glaubhaften WM-Boykott
Hoffen auf Pharma-Jackpot und luxuriöse Zuteilung bei Porsche
Unterschätzt? So holen Sie richtig was aus Mangold raus
„Moralisch unverantwortlich, das Flugzeug wie die Metro zu benutzen“
Deutschlands Geschäftsmodell ist kaputt, die Stimmung am Boden, aber die CDU-Opposition hat „Bock auf Zukunft“ und will „das Undenkbare schaffen“. Dabei geht das meiste, was in den letzten Jahren nicht angepackt wurde, auf das Konto der Union.
Großforschungszentren sollen ab 2026 errichtet werden
Ukraine-Krieg: Mobilisierte Soldaten auf Krim angekommen – „Putins Koch“ gibt „Wagner“-Gruppengründung zu
Auf den Philippinen wird künftig die sexuelle Mündigkeit von zwölf auf 16 Jahre angehoben – der sexuelle Missbrauch von Kindern soll so besser bekämpft werden.
Der früheren Europaabgeordneten wurde nach eigenen Angaben unter die Bluse gefasst. Auch sexistische Sprüche habe sie ertragen müssen. Die Täter will sie nicht beim Namen nennen.
Die Konsequenzen aus dem italienischen Ruck nach rechts außen werden wir alle zu spüren bekommen. Die EU wird es schwer haben, durch die vielfältigen …
Nach Sabotage an Ostsee-Pipelines
Kommunen quer durchs Land bereiten sich auf den Ernstfall vor – eine Überlastung des Stromnetzes im Winter. Auch die vielen angeschafften Heizlüfter könnten lokale Auswirkungen haben, wenn sie gleichzeitig laufen. Die Bevölkerung ist gefragt, für den Blackout vorzusorgen.
Es gibt so gut wie nichts, was es nicht gibt im Netz der Netze: Geniales, Interessantes, Nützliches und herrlich Überflüssiges. Diesmal: Nachrichten aus Kriegsgebieten
Die Oper Frankfurt ist zum sechsten Mal „Opernhaus des Jahres“. Die Kritiker loben „eine innovative Programmplanung sowie herausragende Regieleistungen“.
„In einer Mülltonne in der Nähe unseres Hauses habe ich 70 Einschusslöcher gezählt“
Der Start in den Sommerurlaub verlief für viele Reisende in diesem Jahr denkbar schlecht: An Flughäfen mussten sie sehr lange warten, es herrschten mitunter chaotische Zustände. Nun stehen mal wieder Schulferien vor der Tür. Wie ist die Lage an den Airports?
Ende einer Ära – nach gut 30 Jahren „kleinster gemeinsamer Nenner“
Chassidische Schulen bieten null Erziehung in säkularen Fächern, Schläge sind an der Tagesordnung, ganze Generationen werden auf ein Leben in Abhängigkeit von Sozialhilfe vorbereitet. Ein erschütternder Bericht aus ultraorthodoxen Gemeinden in New York.
Fleischerverband warnt vor „bedrohlicher Lage“ der Branche
Dieser Faktor beeinflusst neben deiner Schrittzahl dein Sterberisiko
ADAC rechnet mit ruhigem Reiseverkehr zum Jahreswechsel
Bürger und Industrie erwarten einen Preisdeckel für Gas. Doch der sprengt mit Kosten von 140 Milliarden Euro jeden Rahmen. Hilfe könnte ein größeres Angebot aus dem Ausland bringen. Aber das zu erschließen wäre unvereinbar mit den deutschen Klimazielen.
Frieren und Hungern sind hässliche Worte, und mit dem schönen Begriff Degrowth wird das zur Tugend: Tatsächlich gibt es drei Gruppen, die dem Rest der Gesellschaft die neue Entsagung auf den Stand von 1978 aufzwingen können.
Bei dem Treffen von Xi Jinping und Wladimir Putin in Kasachstan bröckelt die Fassade der Einheit. Zwar hat dem chinesischen Staatschef die Ablenkung durch den Ukraine-Krieg genutzt. Jetzt aber könnte ihm die Nähe zum russischen Kriegstreiber zum Verhängnis werden.
Das Straßenrennen bei der Rad-WM in Australien wird zum Schlagabtausch der Superstars. Deutsche Fahrer spielen nur Nebenrollen. Auf das Feld kommen besondere Härten zu.
Trainer Thomas Letsch steht vor seinem ersten Bundesligaspiel. Er hat einen Red-Bull-Stallgeruch, setzt in Bochum aber vor allem auf klare Prinzipien, Mentalität – und seine Anpassungsfähigkeit.
Für die gesetzliche Krankenversicherung wird ein Rekord-Defizit im kommenden Jahr erwartet. Um das Finanzloch zu füllen, hat Gesundheitsminister Karl Lauterbach (SPD) einen umstrittenen Plan vorgelegt – der im Bundestag zu hitzigen Diskussionen führt.
Der Vorsitzende der Deutschen Bischofskonferenz, Bätzing, wirft Kurienkardinal Koch eine „völlig inakzeptable Entgleisung“ vor. Der hatte im Streit über Reformen eine Parallele zum Nationalsozialismus gezogen.
EU will in Notfällen Binnenmarkt und Versorgung sicherstellen
Die Ausstellung „Digitaler Wald“ eröffnet am heutigen Freitag in der Schader-Galerie in Darmstadt. Künstler:innen haben Naturbeobachtungen mit …
„Vor Dürer. Kupferstich wird Kunst“ im Städel Museum Frankfurt: Das Wunder der filigranen Striche
Gaspreisdeckel könnte dreistelligen Milliardenbetrag kosten
Ex-Bild-Chef Julian Reichelt musste wegen des Vorwurfs des Machtmissbrauchs das Springer-Unternehmen verlassen. Nun klagt eine ehemalige Mitarbeiterin - gegen Springer.
Mehr Wasser im Mittelrhein - Lage für Frachtschiffe besser
Ausgerechnet Brad Pitt hat eine Hautcreme erfunden. Sie ist genderneutral – und der Wirkstoff beruht auf einem aus den Weinreben seines französischen Schlosses gewonnenen Molekül. Welche Botschaft sendet Angelina Jolies Ex-Mann damit aus?
Auf seinem Twitter-Acoount postet Bayerns Wirtschaftsminister und Vize-Ministerpräsident Hubert Aiwanger eine Lobeshymne auf sich selbst. Es folgen Häme und Spott – worauf der 51-Jährige betonte, nur einen Tweet weitergeleitet zu haben.
Wie ein städtischer Platz an den Klimawandel angepasst wird
„All right. Good night.“ von Rimini Protokoll ist ein zeitgenössisches Requiem, jetzt im Frankfurter Mousonturm zu sehen.
„Wandel durch Handel“-Politik ist eine Illusion. Eine feministische Außenpolitik könnte ein Gegenentwurf dazu sein. Man muss sie halt nur machen. Zum Beispiel im Iran. Dort zeigen die Frauen, dass sie nicht nur Objekte, sondern auch handelnde Subjekte sind.
SPD: Enttäuschender Haushaltsentwurf von Schwarz-Grün
Ein Gesetz in den USA zur Offenlegung politischer Großspender? Abgelehnt von den Republikanern im US-Senat. Doch auch die Demokraten profitieren vom …
Für Opfer von Künstlicher Intelligenz ist es enorm schwierig nachzuweisen, dass KI an dem entstandenen Schaden „Schuld“ ist. Die EU-Kommission will nach Informationen der F.A.Z. deshalb den Betroffenen nun umfassenden Zugang zu Daten und Protokollen der KI verschaffen.
Experte: Deutschland schlecht gegen Cyberkrieg gerüstet
Hohe Gaspreise verteuern Düngemittel für Landwirtschaft kräftig
„Wir füttern am Ende nur die Gasproduzenten, statt die Verbraucher zu entlasten“
In ihrem Herbstgutachten erwarten die führenden deutschen Forschungsinstitute für dieses Jahr nur noch ein Wirtschaftswachstum von rund 1,4 Prozent. In ihrem Risikoszenario veranschlagen sie für 2023 einen Konjunktureinbruch um 7,9 Prozent.
Kanzler Scholz will Gesamtkonzept zum Einsparen von Energie
Aussichtspunkt auf Königsstuhl auf Rügen ist zu: Andrang
Mit „Mutter“ ist der Regisseurin Carolin Schmitz ein beeindruckendes filmisches Experiment gelungen. Anke Engelke spielt – aber sie spricht darin nicht.
Online-Modehändler About You strebt aufs Parkett
Was Planer vom „Stadtteil der Quartiere“ halten
Auf der kostenlosen Online-Konferenz am 11. Oktober dreht sich alles um die wichtigsten Entwicklungswerkzeuge aus dem Cloud-native- und Kubernetes-Ökosystem.
Millionen Menschen schauen zu, wenn Jeremy Fragrance im Internet Parfüms testet. Seine Videos rufen Kopfschütteln, Bewunderung und Fassungslosigkeit hervor. Inzwischen verkauft er seine eigene Parfüm-Kollektion. Eine kuriose Begegnung.
Vital Heynen ist eine Koryphäe des internationalen Volleyballs. Mit den deutschen Männern gelang dem Trainer Historisches. Nun führt er die Frauen zur WM. Bevor er zusagte, stellte Heynen eine ungewöhnliche Forderung. Natürlich.
Nur der Übergang zur parlamentarischen Demokratie kann verhindern, dass das Russland nach Putin ein putinistisches Russland wird. Ein Gastbeitrag von Alexej Nawalnyj.
Walter Stemberg und sein Sohn Sascha betreiben in Velbert das Sternerestaurant „Haus Stemberg“. Gemeinsam schreiben sie über die Grundlagen des Kochens. Dieses Mal im Gepäck: ein orientalisches Rezept mit Steckrüben.
Der neue Streaming-Lautsprecher LS60 Wireless von KEF verfeinert bewährte Rezepte und bietet einen schönen Tiefbass. Beim Preis vergeht einem fast Hören und Sehen.
Mehrere Hundert Ausstellungen zeitgenössischer Kunst eröffnen an diesem Wochenende in Berlin. Wie soll man sich da bloß entscheiden? Wir haben eine Auswahl für Anfänger und Kenner getroffen.
Russland gibt Lyman auf
Mann droht mit Messer
Der parteilose Bundespräsidenten-Kandidat der Linken hat Vergleiche mit der Ausgrenzung von geflüchteten Menschen mit den in der NS-Zeit verfolgten Juden gezogen. Später korrigierte er sich. Die FDP fordert die Linke auf, den Kandidaten zurückzuziehen.
Weniger Obstbauern in Deutschland - Fläche etwas geschrumpft
Da kräht der gallische Hahn: Wenn es um die Benennung von Straßen geht, gedenkt die Grande Nation zwar gerne ihrer Nationalhelden, zeigt aber auch eine überraschende Liebe zu Federvieh.
Köln verspielt den Sieg
Bei ihrer Mode für den kommenden Sommer verzichtet Miuccia Prada auf ein übergeordnetes Trendthema. Braucht es das überhaupt noch? Darüber wird gerade auch auf TikTok intensiv diskutiert.
Von sprechenden Alien-Waffen bis hin zu Ghostbusters: Trotz Abwesenheit einiger großer Aussteller gab es dieses Jahr auf der Gamescom viel zu spielen – und das mit einer enormen Bandbreite. Diese acht Videospiele könnten sich jetzt besonders lohnen.
Die designierte Ministerpräsidentin Italiens lebt mit Andrea Giambruno zusammen. Anders als sie stammt er aus wohlhabendem Bürgertum – und politisch stehen sich die beiden auch nicht unbedingt nahe.
In Frankfurt sind innerhalb weniger Tage sieben Hunde vergiftet worden. Warnschilder sensibilisieren und warnen nun vor weiteren Giftködern. Nach dem Täter wird gefahndet. Was können die Besitzer tun?
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Daniel Eckert und Philipp Vetter über miese Inflationsaussichten und Probleme für die Immo-Konzerne.
Die WDR-Verwaltungsdirektorin Katrin Vernau ist als Kandidatin für die Intendantenwahl im RBB gesetzt. Wird sie gewählt, hat das ganz besonderen ARD-Charme. Aber warum steht nur sie zur Wahl?
Neymar rührt Werbetrommel für den rechtsextremen Präsidenten
Der Rückbau erfolgt zugunsten der Wissenschaft. Dort soll der Campus V entstehen, den Deutsche Nationalbibliothek, Frankfurt University of Applied …
Geniale Einfälle provozieren – So nutzen Sie die Magie des Aha-Moments
Hoher Holzpreis lockt Diebe an
Wenn der Pornokonsum die Erektionsfähigkeit beeinträchtigt
In dieser Woche hätte am Amtsgericht Frankfurt der Prozess gegen fünf Klimaaktivisten beginnen sollen, die sich von einer Autobahnbrücke am Flughafen abgeseilt hatten. Doch dann stellte sich heraus, dass die Frankfurter Justiz gar nicht zuständig war.
Trotz Klimaversprechen vor der UNO: China finanziert weiter Kohleprojekte im Ausland
Cobots, die Seite an Seite mit Menschen arbeiten, drängen ins Handwerk. Fanuc, der Robotik-Pionier aus Japan, drängt mit.
Routine im Beruf stabilisiert. Sich bei der Arbeit zu langweilen ist ein Tabu und in unserer leistungsgetriebenen Gesellschaft verpönt. Was aber, wenn dieses Gefühl dennoch den Berufsalltag beherrscht?
Wenn Grüne Windkraftausbau versprechen – und dann doch bremsen
Söder fordert „finanzpolitisch große Lösung – nicht nur kleines Besteck“
Sie hat sich auf einen Mann eingelassen, der noch Liebeskummer wegen einer anderen hat. Kann daraus noch eine schöne Beziehung werden? Paarberater Christian Thiel konstatiert der Fragestellerin, dass sie drei maßgebliche Dinge falsch gemacht habe. Welche das sind.
Ein anderes Vorstandsmitglied der Apotheker- und Ärztebank hat den Vorstandschef Schellenberg wegen eines angeblichen Interessenkonfliktes mit der Unternehmensberatung BCG beim Aufsichtsrat angezeigt.
Nur wenige Wochen nach Amtsantritt ziehen Demonstranten zum Präsidentenpalast in Bogotá und fordern den Rücktritt von Gustavo Petro. Es geht um höhere Steuern und die Abkehr von Öl und Gas.
Die Zukunft Europas liegt weder in einer Kopie der libertären Ideale des Silicon Valleys noch in der staatskapitalistisch-autoritären Industriepolitik Chinas. Ein Gastbeitrag.
Ein französischer Bürgermeister weigert sich, zum Queen-Begräbnis halbmast zu flaggen.
Die Ex-Sowjetrepublik Kasachstan hat Putins Krieg genutzt, um sich neu zu erfinden. Sie wirbt mit mehr Demokratie und Lieferung wichtiger Rohstoffe an Deutschland. Im Kern steht ein Vorhaben, das die Landkarte Asiens für immer verändert – und China ein neues Tor nach Europa öffnet.
Das toxische Triple bei Immoaktien und Cathys neuester Coup
Die 2022er Umfrage der Eclipse Foundation zu Jakarta EE unterstreicht dessen zunehmende Beliebtheit – auch im Vergleich zu MicroProfile und Spring/Spring Boot.
Frau versperrt Sitzplatz und attackiert Seniorin und Helfer
In Mesopotamien kannte man noch keinen Hopfen und bevorzugte das kalte Bierbrauen. Die Rezepte waren genial einfach. Martin Zarnkow hat sie nachgebraut, wir haben das Ergebnis mit ihm verkostet.
Für Motorradfahrer ist am 8. und 9. Oktober unter anderem die Landstraße zwischen Oberursel und Schmitten tabu. Das Fahrverbot am Feldberg im Taunus ist Teil eines Verkehrsversuchs.
Der Gasimporteur VNG ist auf Staatshilfe angewiesen. Das teilte das Tochterunternehmen des Energiekonzerns EnBW mit. Wie zuvor im Fall Uniper soll das Bundeswirtschaftsministerium das Unternehmen aufgrund der gestiegenen Gaspreise stützen.
Goldfans setzen auf unkontrollierte Inflation
1994 wurde Jean Reno mit „Léon – der Profi“ berühmt. Hier erzählt der französische Schauspieler, wie langweilig Hollywood sein kann, er spricht von seiner Arbeit mit Romy Schneider und darüber wie er sich seine eigene Beerdigung vorstellt.
Eintracht-Neuzugänge im Check: Von Wuchtbrummen und Windhunden
Höhenretter seilen sich in Düsseldorf aus 180 Metern ab
Der frühere österreichische Kanzler steht als Zeuge in einem U-Ausschuss noch einmal im Rampenlicht. Dabei hat er gar nichts Sensationelles zu sagen.
Katholische Reformer wollen Gegengewicht zu Traditionalisten
Die Bundesregierung will mit einem „Abwehrschirm“ von 200 Milliarden Euro Bürgerinnen und Bürger sowie Unternehmen in der Energiekrise vor untragbaren Kosten schützen. Der stellvertretende WELT-Chefredakteur Robin Alexander analysiert die Maßnahme.
Gegen Schweißgeruch hilft Deodorant, doch das hinterlässt oft Flecken, und die sind gar nicht so leicht wegzukriegen. Es gibt aber Mittel und Wege.
Kunstpreis des Landes an Schriftstellerin Hansen verliehen
Markus Krah promovierte am Jewish Theological Seminary in New York und war zuletzt Dozent für jüdische Religions- und Geistesgeschichte in Potsdam. Jetzt wird er Leiter des Leo Baeck Instituts.
Die Jusos kritisieren den Ampel-Vertrag deutlich. Die Asylpolitik finden sie „scheiße“. Der künftige Kanzler Olaf Scholz hält dagegen: „Wir können was Großes zustande bringen.“
Aktive und Verbände werfen der Politik bei Klimathemen Untätigkeit vor – einige ziehen vor Gericht, andere auf die Straße.
Im Reich der rachsüchtigen Grausamkeit
Steinwurf auf Autobahn: Ermittlungen wegen versuchtem Mord
Wirtschaftsminister Robert Habeck steht in der Energiekrise unter Druck, aber auch die Mitarbeiter seines Ministeriums. Auf einem Kongress schilderte der Grünenpolitiker in drastischen Worten, wie groß dort die Arbeitsbelastung sei.
„Das Wichtigste ist jetzt, die Russen vom zurückeroberten Gebiet fernzuhalten“
Das Verfassungsgericht gibt Prayuth Chan-ocha nach einer Klage recht. Damit endet die Suspendierung des früheren Putschgenerals. Sogar eine Wiederwahl ist nun möglich.
Das Freibad schließt früher, um Wasser und Energie zu sparen. Jetzt muss das Becken teilweise geleert werden. Jeder, der möchte, kann sich bedienen.
Voll im Trend: Der Bezirk Oberbayern leistet sich ein Zentrum für Volksmusik, Literatur und Popularmusik. Ein neues Team sucht jetzt den Weg in die Zukunft.
Obwohl er die Grenzen des Römischen Reiches stabilisieren konnte, empfanden viele Senatoren den Kaiser Domitian als Scheusal. Als der sich wieder einmal in dunklen Andeutungen erging, schritten die Verschwörer im Jahr 96 zur Tat.
Hilaree Nelson, eine der besten Skibergsteigerinnen der Welt, verunglückt bei der Abfahrt vom 8163 Meter hohen Manaslu in Nepal. Sie hinterlässt zwei Kinder und einen Partner.
Eine aktuelle Umfrage zeigt: Nun geht es den Familienunternehmen im Land an den Kragen. Die hohen Energiepreise zwingen viele von ihnen zur Verlagerung der Produktion ins Ausland, einige müssen sogar ganz schließen.
Unsere Autorin vermisst ihren verstorbenen Mann immer noch täglich. Nach seinem Tod fürchtete sie, das Leben ohne ihn werde sich unbedeutend anfühlen. Hier schreibt sie über ihren Weg, wieder allein glücklich sein zu können.
Randale in Marseille: Beschämende Bilder – Eintracht-Fan schwer verletzt
Höhere Preise verschrecken die Verbraucher sofort. Aber das ist nur einer der Umstände, die nicht nur dem Rheingauer Bäcker Dries das Leben in der Krise schwer machen.
Löwen neigen zur Erfolgswut, bei Single-Skorpionen wird Schlange gestanden
Berlin-Mitte will die Mohrenstraße umbenennen, weil der Name rassistisch sei. Dagegen gingen 1300 Widersprüche ein. Doch Hunderte Kritiker zogen zurück, weil der rot-rot-grün dominierte Bezirk ihnen mit Kosten drohte. Ein hochumstrittenes Vorgehen.
Die Mär von den faulen Arbeitslosen
Henry Kissinger würdigt Konrad Adenauer in einem Buch über Staatskunst, Uwe Tellkamp in seinem neuen Roman. Die Porträts sind unterschiedlich, aber provozieren eine Frage: Warum zögert man zu sagen, dass Adenauer der größte deutsche Staatsmann der vergangenen zweihundert Jahre war?
Bootsunfall auf Dobbertiner See: Mann tödlich verletzt
Im Niedersachsen-Wahlkampf zeigt sich, wie die Republik in Unruhe gerät. Protest, Pöbelei und gegenseitiges Misstrauen bestimmen die politische Debatte, Sicherheitsdienste müssen die Politiker vor Übergriffen schützen. Besonders betroffen: Die Veranstaltungen der Berliner Ampel-Parteien.
Acht Spiele, sechs Siege: Unter dem neuen Trainer Thomas Tuchel läuft es bei Chelsea. Das liegt auch daran, dass er seinen Plan schnell umsetzen kann. Nun aber wartet ein „verrücktes“ Programm.
Nach der Sommerpause reden erstmals wieder die Gesundheitsminister in einer Corona-Schalte miteinander. Ihnen liegt ein Schutzkonzept für Herbst und Winter vor. Insbesondere bei einem Punkt gibt es Redebedarf.
Der Rundfunkrat des RBB hat entschieden: Die zurückgetretene Intendantin Patricia Schlesinger wird fristlos entlassen. Doch wie sieht es mit einer Abfindung aus?
Niedrige Kampfmoral im Ukraine-Krieg: Abgefangene Telefonate russischer Soldaten zeichnen ein desolates Bild der Armee von Wladimir Putin.
Der Ortsbeirat 1 will die Situation für Passant:innen und Hilfsbedürftige im Frankfurter Bahnhofsviertel verbessern - etwa durch Sanitärcontainer.
Abgesehen von Olaf Scholz hat sich kein Politiker bei der Zeitenwende weiter vorgewagt als SPD-Chef Klingbeil. Er will eine neue Russlandpolitik und Deutschland zur Führungsmacht machen. Kann das gelingen?
Eintracht zum Anfassen - und gnadenlos
Willkommen im Gute-Laune-Paradies! Wenn du gerade einen Stimmungsaufheller brauchst, oder einfach etwas Süßes sehen willst, bist du hier an der richtigen Adresse. Wir präsentieren: die Gewinner der „Comedy Pet Photo Awards“ 2022.
Wegen der Ringe gilt Saturn als auffälligster Planet im Sonnensystem. Nun legen Forscher eine Theorie vor, wie die Ringe durch eine Zerstörung entstanden. Auf diese Erklärung kamen sie durch eine andere Besonderheit des Planeten.
Filmeschauen, Internetsurfen, Spiele, Lern-Apps für Kinder: Tablets sind vielfältig einsetzbar. Wer ein solides Gerät sucht, muss nicht unbedingt 1000 Euro ausgeben, sollte aber auch jeden Fall an das Zubehör denken. Worauf es beim Tablet-Kauf ankommt.
HSV-Joker sticht nach sehenswertem Solo in der Nachspielzeit
Habeck ignoriert das Pleite-Problem – doch jetzt naht die Insolvenzwelle
Serhii Plokhy ist Professor für ukrainische Geschichte an der Harvard-Universität. Im Interview erklärt er, welcher Fehlannahme Putin in der Ukraine aufgesessen ist und welche vor Kurzem noch undenkbaren Folgen er damit für die Russische Föderation heraufbeschworen hat.
„Überall in diesem Sonnenblumenfeld haben die Russen Minen hinterlassen“, berichtet WELT-Reporter Max Hermes aus einem zurückeroberten Teil der Region Donezk. Das Minenräumen könnte bis zu zehn Jahre dauern, so Experten.
Wer soll das wie finanzieren? Aus den Bundesländern werden Sorgen wegen des neuen Entlastungspakets laut – und die Forderung nach einem Gaspreisdeckel. Schnellstmöglich soll es jetzt zu einer „Sonder-Ministerpräsidentenkonferenz“ mit dem Kanzler kommen.
Viele Mieter bringen steigende Energiepreise bei der Nebenkostenabrechnung in finanzielle Schwierigkeiten. Der Verband der Wohnungswirtschaft stellt klar: Keiner solle wegen krisenbedingter Zahlungsprobleme seine Wohnung verlieren.
Selten war eine Gegenwart so reich an Bildern der Zukunft. Aber während man immer mehr zu sehen kriegt, meinen viele Menschen, immer weniger fürs Künftige ausrichten zu können. Höchste Zeit, diese Optik zu überprüfen.
EU startet Verkauf klimafreundlicher Anleihen
Der Chemiekonzern BASF hatte sein Geschäft stark auf günstige Gaslieferungen aus Russland ausgerichtet. Der Gewinn sinkt leicht, aber bleibt höher als erwartet.
Hotel Westin sieht „keine Anhaltspunkte, arbeitsrechtliche Maßnahmen zu ergreifen“
Ein guter Tag, um über die Weltrettung zu sprechen: Dank Dart brauchen wir uns um Asteroiden auf Erdkurs nicht mehr zu sorgen. Die Ölbohrteams können sich also ganz dem Befüllen der 24.000 geplanten Kilometer neuer Pipelines widmen.
Der Rettungsdienst in Deutschland hat ein Problem mit Rassismus und Rechtsextremismus – das zeigen Recherchen der taz. Betroffen sind die Johanniter …
Die Haltung wahren: Beim Konzert in der ausverkauften Frankfurter Festhalle zeigen sich Peter Maffay und seine tolle Band kraftvoll und wandlungsfähig.
Joe Biden hat seinem Vorgänger Donald Trump „Extremismus“ vorgeworfen und vor „Angriffen auf die Demokratie“ gewarnt. Das ist heftig, aber politisch schlicht zutreffend. Trump tritt seit Monaten immer radikaler auf. Doch die Republikaner profitieren davon nicht – im Gegenteil.
Ukraine-Krieg: Aufnahmen aus Video-Spiel? Fake-Videos aus Kiew enttarnt
Der junge Flugtaxi-Entwickler räumt nach seinem Börsengang Schwächen bei der internen Kontrolle des Zahlenwerks ein. Die Irritationen treffen das Unternehmen in einer heiklen Phase. Immerhin: Auf technischer Seite meldet Lilium beachtliche Fortschritte.
Diplomatische Besuche in Kiew: Luftalarm während Außenminister-Besuch
„TV-Glotzer“ aus dem Jahr 1978 begründete Nina Hagens Ruf als Stimmwunder und „Godmother of Punk“. Aus einer amerikanische Vorlage macht sie den vielleicht ersten nihilistischen Songtext deutscher Sprache.
Auf seinem Twitter-Account postet Bayerns Wirtschaftsminister und Vize-Ministerpräsident Hubert Aiwanger eine Lobeshymne auf sich selbst. Es folgen Häme und Spott – worauf der 51-Jährige betonte, nur einen Tweet weitergeleitet zu haben.
Heil will Paket zur Stärkung der Tarifbindung vorlegen
Der FC Chelsea bleibt in der Champions League hinter den Erwartungen. Während es in Glasgow kurios zugeht, baut ein deutscher Trainer baut seine Siegesserie aus – und jagt einen Rekord.
Laut der örtlichen Feuerwehr sind die Piloten mit ihren jeweiligen Maschinen in der Luft zusammengeprallt. Die Flugzeuge seien schließlich auf freier Fläche abgestürzt.
Mit seinem Pro-Modell hat Apple beim iPhone 14 einen größeren Sprung gemacht als in der Vergangenheit – und gleich mehrere clevere Ideen umgesetzt. In zwei Punkten zeigt sich weiterhin die Sturheit des Konzerns.
So vielfältig sind ICONIST-Themen
Studierendenschaften aus ganz Deutschland haben in Frankfurt ein Netzwerk geknüpft. Sie reagieren auf die zunehmende Verarmung von Studierenden.
Die Demokraten könnten ihre Mehrheit im US-Senat bei den Midterms verteidigen. Doch um die beiden Neoliberalen zu überstimmen, müssten zwei weitere Sitze her.
Die Ukraine könnte erstmals seit Beginn des Krieges die strategische Initiative innehaben, meinen US-Analysten der Denkfabrik Institute of the Study of War. Ein Schweizer Experte bleibt skeptisch.
Die deutsche Fußball-Nationalmannschaft ist weiterhin fest davon überzeugt, eine gute Rolle bei der WM in Qatar spielen zu können. Das Selbstvertrauen speist sich aber vor allem aus dem Prinzip Hoffnung.
Der Finne Kalle Rovanperä krönt sich einen Tag nach seinem 22. Geburtstag zum mit Abstand jüngsten Rallye-Weltmeister. Seine Traumkarriere wirkt wie vorgezeichnet.
Hanf zurück auf die Felder? Forschung zu Vorteilen
Fußmatte vor iranischem Generalkonsulat beschädigt
Herr Wallraff, wo würden Sie heute undercover hingehen?
Falls Kriminelle und vor allem Terroristen nicht aufgeben wollen, steht die GSG9 bereit. Seit ihrer Gründung 1972 gibt die Einheit der Bundesrepublik die Möglichkeit, auf schwierige Lagen notfalls mit genau dosierter Gewalt zu reagieren.
US-Regisseurin Sofia Coppola will die Geschichte der Elvis-Presley-Witwe auf die Leinwand bringen. Die Besetzung der Hauptrollen steht bereits fest.
Der Impfschutz hält nicht ewig, auch nicht der Schutz nach durchgestandener Infektion. Wann kann man sich wieder infizieren oder sogar an Covid-19 erkranken?  Und wie kann man das verhindern? Neues zur Dauer und Effektivität der Körperabwehr.
Während SPD-Chef Lars Klingbeil glaubt, dass die Deutschen nach 32 Jahren enger zusammengewachsen sind, zweifeln die Menschen in Umfragen daran: Nur 47 Prozent der Westdeutschen und 56 Prozent der Ostdeutschen halten die Wiedervereinigung für geglückt.
Der Stopp der Fertigung im Werk Schanghai verdirbt dem Tesla-Chef die Freude über einen Auslieferungsrekord. Das Quartal sei außerordentlich schwierig gewesen, so Elon Musk.
Roi Sánchez muss bei Handballern des TVB Stuttgart gehen
In der „heute-show“ beweist Karl Lauterbach wahren Humor. Er liest Hassnachrichten vor und antwortet darauf. Doch das Problem ist eigentlich zu …
Die kreativsten Ideen für unsere Energiezukunft
„Lumbung Gallery“: Wie ein fairer Kunstmarkt aussehen könnte
Verhandlungen, Reformfreude und Transparenz - diese Ziele sollten Deutschland und die anderen EU-Staaten hochhalten.
Energieunternehmen müssen künftig einen Teil ihrer Krisengewinne an den Staat abgeben, beschließt die EU. Damit sollen Entlastungen für die Bürger finanziert werden. Wirtschaftsminister Robert Habeck kündigte eine relativ schnelle Umsetzung an.
César Rendueles: Gegen Chancengleichheit - Zurück zur Kraft der messbaren Gerechtigkeit
Etro, Bally, Ferragamo und Missoni: Vier italienische Modehäuser haben neue Designer. Bei der Mailänder Modewoche debütierten sie. Was sind ihre Ideen für den Sommer 2023 und darüber hinaus? Ein Überblick.
Elfmeterkiller Schuhen leitet Darmstadts Wende in Paderborn ein – Die Highlights im Video
Karl-Heinz Rummenigge sorgte für viel Trubel. Nun wehrt sich der Chef des FC Bayern gegen Kritik an einer Fußball-Sonderrolle, an seinen Aussagen zum Impfen von Profis und der Partnerschaft mit Qatar.
Von Rosa Luxemburg bis Lampedusa: Das Freie Schauspiel Ensemble Frankfurt startet mit einer Werkschau in die neue Spielzeit und fragt mit neun Stücken in knapp zwei Wochen nach dem Zustand von Welt und Kunst.
Ed Sheeran war auf dem Oktoberfest. Wo einst Pferde rannten, rennen nun Kinder. Und die Fastnachter planen mit „Helau“. Die F.A.Z.-Hauptwache blickt auf die Themen des Tages.
Messi knackt im Nationaltrikot die nächste magische Marke
Reservat Elbe-Flusslandschaft: «Hotspot der Artenvielfalt»
Precht und Welzer im Behauptungsmodus
Eisenbahngewerkschaft gegen Fortführung des 9-Euro-Tickets
Offiziell liegt die Inflation in der Türkei bei 79,6 Prozent. Unabhängige Wirtschaftsexperten sehen die tatsächliche Teuerungsrate bei mehr als das …
„Ian“ vom Hurrikan zum Tropensturm herabgestuft
Das tägliche Update aus der Welt der Literatur. Heute: Es ist der 11. Dezember im literarischen Adventskalender, und Frédéric Schwilden empfiehlt eine Lektüre, die sich selbst genügt. Warum ihm die meisten Kinderbücher nicht gefallen und warum dieses ganz anders ist.
In Japan hat die Taifunsaison ein weiteres Todesopfer gefordert. Auf der Insel Honshu starb ein Mann, nachdem sein Haus von einem Erdrutsch getroffen wurde. Taifun „Talas“ erreichte den Osten der Insel am Samstag.
Für den Umweltschutz oder um Benzinkosten zu sparen, sind Lastenräder eine Alternative zum Auto. Die Auswahl ist groß und der Staat schießt Geld dazu. Gerade für die Stadt erweisen sie sich als sehr praktisch.
Als Marina Hoppmanns Mutter stirbt, ist die heutige Küsterin 17 Jahre alt. Ihre Fotoreihe „Mothers and Daughters“ macht Mütter-Tochter-Beziehungen sichtbar.
Auf der Florentiner Biennale für Kunst- und Antiquitäten (BIAF) lassen sich wieder Werke von höchster Qualität bewundern und erwerben. Doch die Traditionsmesse schaut nach vorn. Passend dazu gastiert Henry Moore in der Stadt.
Plagiate sind heutzutage nicht gern gesehen. Was „Abkupfern“ in der Vergangenheit bedeutete und warum es gar nicht so schlecht sein muss, sieht man in der Ausstellung „Vor Dürer“.
Warum die Queen an ihrem Lebensabend nach Schloss Windsor zurückkehrt
Rätsel und Mysterien: Geldverwalterin Maxime Carmignac über die Schwächen nachhaltiger Aktien und die falsche Zurückhaltung von Frauen in Finanzfragen.
Seit Tagen sterben tausende Fische in der Oder. Die Ursache ist weiterhin nicht geklärt. Wir haben mit dem Ingenieur Dennis Peupelmann über mögliche …
In Göttingen können Frauen am Wochenende oben ohne baden, wenn sie wollen. Unsere Autorin wollte – als Einzige an diesem Tag. Hier schreibt sie, warum sie sich trotz Bikinihose nackter als in der Sauna fühlte. Und was sie aus dem Oben-Ohne-Selbstversuch gelernt hat.
Jan Ullrich wird umfassend auspacken. Über sein Achterbahn-Leben, Doping, seine Sucht-Eskapaden. So kündigt er es an. Er sieht die Doku bei Amazon als Vergangenheitsbewältigung - und beschreibt die Dreharbeiten wie eine Psychotherapie.
Reeperbahn-Festival: Bill Kaulitz schwelgt in Erinnerungen
Rund sechs Prozent Inflation wie in Frankreich, davon kann man in Deutschland derzeit nur träumen. Doch das Inflationswunder im Nachbarland ist teuer erkauft.
In diesem Jahr ist das Heizen besonders teuer. Wer den Winter im warmen Süden verbringt, kann Tausende Euro sparen. Es ist aber nicht ganz einfach – und luxuriös wird es nicht.
Keine Normalsterbliche: Die Trauerfeier für Elisabeth II. stand ganz im Zeichen der Transzendenz.
Wie Ihre Kürbissuppe sämig wird
Als letzter Teilbereich im Humboldt-Forum eröffnet die Dauerausstellung im Ostflügel des Berliner Schlosses. Die Benin-Bronzen sind dabei nur eins von vielen Highlights.
„Freakout/Release“: Die Londoner Band Hot Chip experimentiert und macht damit Freude.
Die heute weggedrückten Kosten für den Abwehrschirm der Ampel-Koalition in der Energiekrise werden die Gesellschaft morgen einholen. Die Rechnung wird kommen – nur eben anders.
Emil Herzog gewinnt bei den Straßenrad-Weltmeisterschaften in Australien die Goldmedaille. Im Regen von Wollongong ist der 17-Jährige im Endspurt nicht zu schlagen.
Lesefest präsentiert Neuerscheinungen des Herbstes
Die CDU betont wirtschaftliche Bedeutung des Airports. Rund 100 Menschen waren dem Protestaufruf gefolgt.
Max-Planck-Forscher Anthony Hyman hat mit der Entdeckung von neuartigen „Tröpfchen“ im Inneren von Zellen den Breakthrough Prize gewonnen. Lauert da eine medizinische Revolution?
Keine Zähne, bizarre Hautfetzen
Beim Ausbau der A66 im Frankfurter Stadtteil Riederwald müssen die Anwohnerinnen und Anwohner knapp zehn Jahre mit Baulärm rechnen. Es soll ein …
Ukrainisches AKW Saporischschja nach Beschuss zwischenzeitlich ohne Strom +++ Russland bestätigt Raketenschlag auf Bahnstation +++ Scholz besucht ukrainische Soldaten in Deutschland +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
„Die Bewerberzahlen haben sich verzehnfacht“
Wie Niedrigwasser die Binnenschifffahrt ausbremst
Ob beim Theater oder Staffellauf: Während der Europäischen Woche des Sports wird Kindern und Erwachsenen Bewegung nähergebracht. Besonders belebt geht es bei den Schulaktionstagen zu.
Noch kommen Meister oder Geselle, um die neue Heizung zu montieren oder den Boden zu fliesen. Doch auch das Handwerk wird digitaler.
Als Studiotüftler hat Daniel Lanois zahllosen Rock-Ikonen einen besonderen Sound verschafft. Mit seiner neuen Soloplatte ist der Kanadier nun jedoch …
«Brücken-Tarifvertrag» für Chemie- und Pharmaindustrie
Der „School-Scout“-Verlag in Münster gibt Unterrichtsmaterial heraus, nach dem das Kopftuch als „ein Symbol der Befreiung der Frau“ gelten soll. Natürlich steht es jeder Frau frei, solchen Unsinn zu glauben und danach zu handeln. Aber diese Lesart hat in Schulen hierzulande nichts zu suchen.
Elternvertretung für Kitas auf der Landesebene
Ganz bittere Augenblicke für den Deutschen Manuel Faißt. Im Schlussspurt kann er nicht mithalten. Er läuft knapp an einer Medaille vorbei.
Wärme, Wellness, Sauberkeit und Avocadocreme: Während Männer notfalls auch im speckigen Mammutfell überleben, haben Frauen in der Moderne hohe Ansprüche ans Leben. Mit den hohen Kosten für Energie werden sie um ihre Identität gebracht.
Junge Frauen lehnen hormonelle Verhütungsmethoden zunehmend ab, sie halten die Antibabypille für invasiv und gesundheitsgefährdend. Einigen Frauenärzten macht das Sorgen – sie befürchten eine Zunahme ungewollter Schwangerschaften. Zu Recht?
In den USA gewann kürzlich ein durch Künstliche Intelligenz erschaffenes Bild einen Kunstwettbewerb – die Szene war in Aufruhr: Nichts sei mehr sicher vor der KI. Doch die Computer nehmen uns nichts weg. Vielmehr sollten wir lernen, die Maschinen zu unserem Vorteil nutzen.
Design von WM-Trikot sorgt für Aufregung: Ausrüster bricht Verkaufsrekorde
Der Markt für Börsengänge belebt sich weiter. Der erste Neuzugang am Schweizer Aktienmarkt konkretisiert sich. Und hierzulande nimmt mit Meinauto ein Online-Autohändler sein Debüt ins Visier – und hat ein gutes Vorbild.
Die Erhöhungen der Energiekosten machen derzeit sehr vielen Menschen zu schaffen. Auch die Gastronomiebranche leidet darunter. Fernsehkoch und Gastronom Tim Mälzer fordert, dass der Staat eingreift und einen Teil der Erhöhungen mitfinanziert.
Explosion in Speyer durch beschädigte Gasleitung verursacht
Ein Domizil im Süden, um den Heizkosten im Winter zu entkommen? Das sollte gut überdacht sein.
Der ukrainische Botschafter in Deutschland droht: Wenn Europa sein Land im Stich lässt, wird es sich atomar bewaffnen. Der Gedanke ist nicht abwegig: Die Ukraine war einst ein Atomstaat und gab die Waffen auf. Im Gegenzug für ein Versprechen des Westens.
Vielleicht hätte Telekom-Chef Höttges sogar noch mehr einnehmen können mit dem Teil-Verkauf der Funktürme. Wie auch immer: Er bleibt nach wie vor ihm Spiel.
Ärztegewerkschaft sieht Personalnotstand an Kliniken kommen +++ Irland hebt fast alle Maßnahmen auf +++ Fast 2000 ungeimpfte Ärzte in Italien suspendiert +++ Alle Entwicklungen zur Pandemie im Corona-Liveblog.
Der große Wurf, den sich die Arbeitgeber wünschten, ist vom Tisch: Union und SPD einigen sich in der Debatte um die Impfabfrage durch Arbeitgeber. Bestimmte Berufsgruppen müssen ihren Impfstatus offenlegen.
Mann von Randalierern in Wismar angegriffen
Australien, die USA und Großbritannien haben einen Sicherheitspakt geschlossen, der Canberra Zugang zu Atom-U-Booten ermöglicht. Frankreich fühlt sich durch die Vereinbarung betrogen und reagiert enttäuscht.
Die brasilianischen Behörden haben persönliche Gegenstände des vermissten britischen Journalisten Dom Phillips sowie des Indigenen-Experten Bruno Pereira im Amazonas-Regenwald gefunden.
Der skandalträchtige Libertines-Sänger Pete Doherty nimmt keine Drogen mehr, stattdessen verkauft er jetzt Bilder in Berlin. Über einen möglicherweise heilsamen Trend.
Russischen Truppen droht Einkesselung bei Lyman in der Ostukraine
Wie Eintracht Frankfurt das anspruchsvolle Restprogramm angehen sollte und weshalb im Winter kein Spieler gehen wird - weder Kamada noch Lindström …
„So weit“ in der Frankfurter Festhalle: Die Metamorphosen des Peter Maffay
Die Journalistin Marlene Förster ist am Mittwoch nach Ostern wegen Terrorverdachts im Nordirak festgenommen worden. Die 29-Jährige wird in einer …
„Wir dachten, wir könnten ein Krokodil zähmen, indem wir es mit Fischstäbchen füttern“
Die Ukraine hat russischen Angaben widersprochen, wonach die Stadt Lyssytschansk im Osten des Landes von Russland erobert worden sei. Verfolgen Sie alle Entwicklungen in der Ukraine und weitere Nachrichten in unserer WELT-Sondersendung.
Cecilia Bartoli ist die berühmteste Mezzosopranistin der Welt, Intendantin in Salzburg – und bald auch im Luxusbetrieb Monte Carlo. Ein Tag mit einer nimmermüden Sängerin, die weiß, wo das Musikgeschäft noch wie früher funktioniert. Eines hat sie mit den Kastraten von damals gemein.
„Es ist ein sehr intimer Vorgang, Möbel auszuwählen“
Hohe Wohnkosten vertreiben Menschen aus der Großstadt. Darauf sollten sich Dörfer und Kleinstädte rasch einstellen.
Arnold Schwarzenegger hat sich auf einer Gründermesse in München für die Atomenergie ausgesprochen. Europa habe sich „sehr, sehr verwundbar gemacht“, indem es sich auf Russland verlassen habe, erklärte der frühere Gouverneur Kaliforniens. Seit langem setzt sich der Schauspieler für den Umweltschutz ein.
Baerbock: Sorge um Gaskosten nicht gegen Hilfe für die Ukraine ausspielen
Präsident Wladimir Putin erklärt nach Scheinreferenden vier besetzte Regionen in der Ukraine zu russischem Staatsgebiet. In einer wütenden Tirade schimpft er dabei ausgiebig auf die USA und behauptet auch, Deutschland sei bis heute ein besetzter Staat.
Zwickau will Warmwasser in Schulen und Kitas abdrehen
Kinderleichen in Koffern – Polizei verhaftet 42-Jährige
Tonnenweise toter Fisch waren Anfang August aus dem deutsch-polnischen Grenzfluss geborgen worden. Nun erlebten Fischer eine positive Überraschung. Der Fluss erholt sich zusehends, das Wasser stieg um etwa einen Meter.
Wut auf Kolonialzeit? China, unser sogenanntes Vaterland, ist schlimmer
In der ukrainischen Stadt Isjum sollen mehr als 430 Leichen, teils mit Folterspuren, entdeckt worden sein. Das ukrainische Militär bringt derweil die russischen Besatzer zunehmend in Bedrängnis, heißt es aus dem britischen Verteidigungsministerium. Mehr im Liveticker.
Dieb klaut zehn Kilo Zwiebeln
Ausgerechnet im beschaulichen Groß-Gerau steht ein technischer Leckerbissen der Radiologie. Gerät und Untersuchung sind teuer, aber die Angst vor der Röhre verfliegt.
Manchmal braucht man nicht nur von jetzt auf gleich eine neue Wohnung, sondern auch neuen Hausrat. Der muss keineswegs gekauft werden: Diese Anbieter vermieten einzelne Stücke bis hin zu ganzen Einrichtungen – doch das ist nicht immer günstig.
Die Fitness-Experten Ross und Hugo Turner ernährten sich bewusst unterschiedlich. Der eine Zwilling ernährte sich streng vegan, der andere aß Fleisch und Fisch. Nach drei Monaten stellten sie deutliche Unterschiede und viele Veränderungen fest. Auch bei der Libido.
Grünen-Politiker Anton Hofreiter drängt zur Lieferung schwerer Waffen an Kiew. Auf Putins nukleare Drohungen solle man kühl und besonnen reagieren, rät er. Mit Sorge beobachtet der Europapolitiker, wie der russische Einfluss sich auf dem Balkan ausbreitet.
Söder wirft Bund Planlosigkeit und Unehrlichkeit vor
Rente und Solarstrom: Das müssen Sie wissen, wenn Sie im Ruhestand eine Photovoltaikanlage betreiben
Die tägliche Tasse Kaffee wird teurer – vor allem, weil das Wetter in Brasilien die Ernte beeinträchtigt.
In Italien war die Partei von Wahlsiegerin Giorgia Meloni in letzter Zeit die einzige echte Oppositionspartei. Hätte Meloni in ihrer Jugend statt für Mussolini für Mao geschwärmt, würden die Antifa-Leitartikler das heute auch sicher milde beurteilen.
Unser Autor hat Couchsurfing in sechs afrikanischen Ländern ausprobiert. Bei seiner ersten Gastgeberin in Nairobi hat er es eine Nacht ausgehalten. Trotzdem sagt er: Es gibt keine bessere Art zu reisen, wenn man dem Unbekannten, Unglaublichen begegnen will.
So kann man sich jetzt mit dem iPhone, iPad oder Mac überall umsehen: Look Around von Apple stellt Googles Streetview in den Schatten.
Der Schelmengraben und mit ihm rund 6000 Menschen aus 75 Nationen, die dort wohnen, haben ein neues Stadtteilzentrum bekommen.
Deutschlands Banken haben seit 2016 mehr als 50 Milliarden Euro Bargeld in ihren Tresoren eingelagert. Jetzt ändert sich das gerade. Was steckt hinter dieser bemerkenswerten Entwicklung?
FR|Klima - Umwelt bekommt noch mehr Gewicht
Britisches Pferderennen soll wegen Prinz Andrew umbenannt werden
Weitsprung-Finale bei den European Championships – alle Infos zur Übertragung
Steigende Preise, ausbleibende Lieferungen: Deutschland ist in der Energieversorgung besonders verwundbar, warnen Fachleute. Für einen sofortigen russischen Lieferstopp sagen sie einen Wirtschaftseinbruch von bis zu 13 Prozent voraus.
Antisemitismusbeauftragter rügt Documenta +++ Genossenschaft Das gute Haus ausgezeichnet +++ Kliniken vor Energiepreisfalle +++ Verletzte nach Frontalzusammenstoß +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Wer seine spätere Rente aufbessern möchte, kann das mithilfe freiwilliger Beitragszahlungen tun. 2022 lohnt sich das besonders, denn die Rentenpunkte …
Die Stadt Lyman im Gebiet Donezk ist nur noch durch einen schmalen Korridor mit dem übrigen russisch besetzen Gebiet verbunden. Durch ihn versuchen die Besatzer offenbar zu fliehen.
Sängerin Namika handwerkelt gerne: «Wie Bob der Baumeister»
Tierschützer fürchten, dass die Greifvögel mit den markanten weißen Flügelfedern zum Schreddergut werden könnten. Wissenschaftler bezweifeln das allerdings und kommen zu einem anderen Ergebnis.
Nach starker Kritik nimmt der Ravensburger-Verlag zwei Kinderbücher wieder vom Markt, die begleitend zum Kinofilm „Der junge Häuptling Winnetou“ gerade herausgekommen sind.
Frankreichs Premierministerin Elisabeth Borne trifft Kanzler Olaf Scholz. Dabei wird es um die Verschuldung in der EU gehen – und die Frage, wer die Kosten der Energiekrise trägt. Schon jetzt wächst Frankreichs Schuldenberg immer weiter, doch das ist nur eine der großen Herausforderungen für die Regierungschefin.
Hähnchencurry aus dem Ofen
Mit Schreckschusswaffe hantiert: Polizeieinsatz
„Mir ist bewusst, welch großes Erbe ich antrete“
Die CIA hat einen eigenen Podcast aufgelegt. Geheimnisse verrät der Nachrichtendienst in den „Langley Files“ selbstverständlich nicht. Stattdessen blamiert er sich bis auf die Knochen.
Besucheransturm auf Volksfest Kramermarkt in Oldenburg
Im Konflikt mit Aserbaidschan sind seit Dienstag mehr als 200 Soldaten getötet worden. Jetzt besuchte die Sprecherin des US-Repräsentantenhauses die armenische Hauptstadt Eriwan.
Wie würden Amy Winehouse, John Lennon oder Heath Ledger wohl heute aussehen? Der Künstler Alper Yesiltas zeigt uns genau das. Auf Instagram sind seine mit KI bearbeiteten Fotos verstorbener Promis zu bewundern. Wir zeigen dir die zehn besten Bilder.
Vorhang auf im Schelmengraben
Christiane Arp, ehemalige „Vogue“-Chefredakteurin, bietet nationalen Designtalenten mit der Ausstellungsreihe „Der Berliner Salon“ eine Plattform. Ein Gespräch über die Stärken und Schwächen der deutschen Mode.
Die Deutschen wollen weniger arbeiten. Das sollte Arbeitgebern zu denken geben. Am mangelnden Leistungswillen liegt es nicht.
„Wir hören, dass die Russen wie die Hasen weglaufen“
Marlene Engelhorn wird eines Tages viel Geld erben. Doch sie möchte es abgeben und setzt sich mit ihrer Initiative dafür ein, Reichtum gerecht zu besteuern.
In der Debatte um die Gasumlage wird Wirtschaftsminister Robert Habeck im Bundestag laut. Er wirft der Union „plumpe Forderungen“ vor. Diese übernehme in der Opposition keinerlei Verantwortung und fordere nur ständig, irgendwas müsse weg. „Das ist doch keine Politik!“, ärgert sich Habeck.
Mord an Ayleen (✝14): Verdächtiger soll Schülerin in Bad Nauheim angesprochen haben
Jazz, Alpenländisches, Kabarett, Pool Party – das Veranstaltungsprogramm in und um Darmstadt für dieses lange Wochenende ist bunt gemischt. Ein …
Mindestens neun Hunde haben im Frankfurter Bonifatiuspark vergiftete Köder gefressen, vier sind verendet. Die Polizei hat weitere Köder sichergestellt und hofft auf Hinweise auf die Täter.
Die vollen Speicher wiegen in „falscher Sicherheit“, sagt Unionsfraktionsvize Spahn. Und auch Linken-Politiker Korte stimmt zu – es fehle der Plan, was bei einem Gasmangel passiere. Das Gas kann dann zum Beispiel statt an die Haushalte an europaweit agierende Konzerne gehen.
Weg vom „Forschen-Sammeln-Bewahren-Vermitteln“: Der Weltverband der Museen ICOM hat eine neue Museumsdefinition beschlossen. Er will inklusiver werden.
In einer russischen Fernsehsendung beteuern ein Militärexperte und eine Moderatorin die friedlichen Absichten Russlands – und drohen mit …
Wolfsburg verspielt Führung gegen Hoffenheim
Politische Großwetterlagen spalten die Deutschen immer häufiger in Lager, so auch die Energiekrise: Die einen wären bereit, für den Klimaschutz die Heizung runterzudrehen, die anderen denken gar nicht daran. Und eine kleine Gruppe setzt wieder auf Extremmaßnahmen.
Der altgediente Finanzfachmann Klaus Regling leitet geschäftsführend weiter den Euro-Krisenfonds ESM, weil sich der Streit um seine Nachfolge nicht lösen lässt. Es geht um weit mehr als eine Personalie.
Regierung einigt sich auf Gaspreisbremse
Künftig holt SIGGI die Nahverkehrskunden in Kelsterbach vor dem Haus ab. Das On-Demand-Angebot soll bald auf den Kreis ausgeweitet werden. Eine gute Resonanz ist wichtig, denn die Finanzierung erweist sich für die Kommunen als schwierig.
Die Stadt lädt zur Eröffnung an diesem Samstag ein: mit Programm, Genussinseln und möglichst viel Picknick-Atmosphäre.
Die Partei Volt hat sich entschieden, Holger Klötzner als Kandidaten für die Oberbürgermeisterwahl 2023 in Darmstadt aufzustellen. Derweil ist Hanno …
Enkeltrickbetrügerin kurz nach Geldübergabe gefasst
1,3 Billionen Euro an Reparationen fordert Polen von Deutschland. Die muss Berlin zwar nicht zahlen, sollte aber trotzdem die Debatte nicht scheuen. Denn es gibt Vorschläge für einen angemesseneren Umgang Deutschlands mit den begangenen Verbrechen im Zweiten Weltkrieg.
„Nur die Schmerzen waren schlimmer als das Kopfkino“
Wie sah eine typische Plattenbauwohnung in der DDR aus? Wer das wissen oder in Erinnerungen eintauchen möchte, kann nun eine nachgebaute Wohnung im Vogtland besichtigen. Auf die Detailtreue legten die Macher bei der Ausstattung besonderen Wert.
Neuer Ärger für Verteidigungsministerin Christine Lambrecht (SPD): Die Ministerin hat 109.000 Euro für Verschönerungsmaßnahmen in ihrem Ministerium ausgegeben. Ein einzelner Teppich kostete 25.000 Euro.
Ungewollte Austritte aus Pipelines und Gas- oder Ölanlagen sind eine globale Belastung. Einige Hotspots für das klimaschädliche Methan sind schon identifiziert, doch schnell lösen lässt sich das Problem offenbar trotzdem nicht.
Die EU muss wachsam gegenüber Eingriffen in die Medienfreiheit sein. Eine einheitliche europäische Ordnung mit eigener Aufsicht birgt aber eigene Gefahren.
Acht Jahre nach dem Verschwinden von 43 Studenten in Mexiko gibt es Fortschritte. Aber noch immer sind die Jugendlichen verschollen
„Als ich Minister wurde, habe ich mir geschworen, nicht die populären Entscheidungen zu treffen“
Der Streit um Atomkraft und die Gasumlage hat Wirtschaftsminister Robert Habeck offenbar Sympathien gekostet: Der Grünenpolitiker rutschte auf der Beliebtheitsskala deutlich ab und landete nur noch auf Platz vier. Profitieren konnte ein Parteigenosse.
„Diese Traumatisierung einer ganzen Generation ist kaum aufzufangen“
„Schmutzig, aber billig“? Warum der Umstieg auf erneuerbare Energien Kosten spart
Heute starten die Impfungen beim Hausarzt. Noch sind die Mengen des Corona-Vakzins überschaubar. Erst Ende April kommt die Impf-Welle richtig ins …
Längst gilt Björk als Großkünstlerin, die sich mit ihren Alben und Videos weit über simple Popmusik hinausgewagt hat. Man staunt erneut über den …
„Möglichst nicht ausschöpfen“ – Lindner will 200-Milliarden-Hilfe nicht ausnutzen
Hasebe hält die Frankfurter Abwehr zusammen wie ein Komponentenkleber. Auch Rode ein Muster an Konstanz und Klasse. Und Kamada mit Prädikat „besonders wertvoll.“ Die Einzelkritik
Höchstens 19 Grad in Schulen und Kirchenbüros
Nach den Ausschreitungen in Marseille hat die UEFA das Strafmaß für Eintracht Frankfurt bekannt gegeben. Der Zuschauerausschluss bleibt auf Bewährung.
Beim Untergang eines Flüchtlingsbootes vor der Küste Syriens sind mindestens 89 Personen ums Leben gekommen. Es war auf dem Weg vom Libanon nach Italien. 20 Menschen konnten gerettet werden. Ein Menschenschmuggler wurde festgenommen.
Hacker erbeuten in Portugal 1,5 Millionen Kundendaten
Immer mehr schutzsuchende Menschen kommen nach Deutschland. Mancherorts werden die Schlafplätze knapp – und gleichzeitig kratzen Inflation und Gasknappheit an der so oft beschworenen Solidarität.
Das NFL-Finale zählt zu den größten TV-Ereignissen des Jahres in den USA. Ein Auftritt bei dem Star- und Werbespektakel gilt als Highlight einer …
Von der Straße in die Fernsehtalkshows im Dienste der Anarchie: Danny Boyle erzählt in der Serie „Pistol“ die geniale, unwahrscheinliche und tragische Geschichte der „Sex Pistols“.
Bundestrainerin Bielig kritisiert Ruder-Weltmeister Zeidler, der den Verband massiv angegriffen hatte. Nun soll eine Beratungsagentur zur Problemlösung hinzugezogen werden.
Die rätselhafte Entschuldigung für den Reinfall mit dem Wunderfernseher aus Afrika
Jonas Hofmann ist mit 30 Jahren ein Spätberufener. Doch nun ist der Nationalspieler eine feste Größe in der Mannschaft von Bundestrainer Flick. Gespräch über die WM in Katar und seine Beziehung mit einer Sky-Sportmoderatorin.
Kein Lichtschalter geht mehr, kein Kühlschrank und auch kein Telefon: In ganz Rastatt kommt es am Sonntag zu einem großflächigen Stromausfall.
Digitale Technologien sollen Städte lebenswerter machen und ihren Ressourcenverbrauch senken. Doch die meisten Städte führen sie viel zu langsam ein. Die Smart City ist noch weit weg.
Romelu Lukaku gehört zu den besten Stürmern der Welt. Geprägt von Armut und Rassismus, lernte er das Fußballspielen in Belgien. Das ist seine …
Schlüsselübergabe für Leibniz-Zentrum: Aus RGZM wird LEIZA
Zwei Menschen erleiden Rauchvergiftungen bei Brand
Es ist ein Durchbruch in der Alzheimer-Forschung: Eine Studie zeigt, dass ein neues Medikament das Tempo des geistigen Verfalls bei Betroffenen …
Glanzleistung gegen Leipzig, Gladbach demütigt Ex-Trainer Rose – Die Highlights im Video
Zwei halbtägige Online-Trainings vermitteln praxisnah das Grundwissen, damit Entwickler von Anfang an datenschutzfreundliche Entscheidungen treffen können.
Schwerste Vorwürfe erschüttern den Deutschen Schwimmsport. Ex-Wasserspringer Jan Hempel berichtet, jahrelang von seinem Trainer sexuell missbraucht worden sein, selbst unmittelbar vor einem olympischen Wettkampf. „Alle haben geschwiegen, bis heute“, sagt der Silbermedaillengewinner von Atlanta.
Auch Wirtschaftsprüfer von EY sowie die Banken Oddo-BHF und ABN Amro machen von sich reden. Und ein Blockchain-Fintech rettet den Euro. Schon gehört, dass ...?
Nachdenken über Autorität und Gehorsam
Frankfurter Heimschwäche? Nicht doch! Die Eintracht zeigt gegen Union Berlin ein starkes Spiel. Zum Start in den heißen Herbst gibt es ein 2:0. Götze und Lindström treffen. Kolo Muani sieht Gelb-Rot.
Verteidigungsministerin Christine Lambrecht ist überraschend in die Ukraine gereist. Dort hat die SPD-Politikerin dem Amtskollegen weitere Defensivwaffen zugesagt. Doch Kiew will mehr.
Die Rundfunkkommission der Bundesländer gibt den öffentlich-rechtlichen Sendern einen Schuss vor den Bug. Sie sollen sparsam wirtschaften und für Transparenz sorgen. Ob die Länder das dann auch kontrollieren?
Die einen warten auf Godot, die anderen auf den Bus. Fotograf Dieter Leistner hat wartende Menschen auf der ganzen Welt mit seiner Kamera dokumentiert.
An BA.4/BA.5 angepasster Omikron-Impfstoff zugelassen
Ein Überraschungsauftritt vor dem Buckingham Palast, die bewegende Rede über seine „geliebte Mama“ – die ersten Schritte von König Charles III. haben die Briten positiv überrascht. Am Samstag wird der 73-Jährige auch formell zum Monarchen. Alle Nachrichten aus Großbritannien im Liveticker.
Der Rückzug von ExxonMobil hat die Öl-Förderstätte Sachalin-1 in Russlands Fernem Osten lahm gelegt. Ein Musterfall dafür, wie die Abkehr westlicher Unternehmen der russischen Wirtschaft schadet.
Ist das Kopftuch immer Unterdrückung? Durch den gewaltsamen Tod von Mahsa Aminsi im Iran und die folgenden Proteste wird darum wieder lautstark gestritten. Die iranische Journalistin Shahrzad Osterer hat eine Antwort und sagt auch, welche Handlung Annalena Baerbocks sie jetzt vermisst.
Heute aus gegebenem Anlass: Ein Blick auf die Polizeiverordnung zur Ergänzung der Badepolizeiverordnung vom 18. August 1932. Die Kolumne „Times …
Sechs Mehrfamilienhäuser entstehen im sogenannten Gleisdreieck
Wirtschaftsminister Robert Habeck hält den Weiterbetrieb der Atomkraftwerke Isar 2 und Neckarwestheim für notwendig. Grund sei die Versorgungssituation in Frankreich, wo über die Hälfte der Atomkraftwerke nicht am Netz seien. WELT-Chefkommentator Jacques Schuster nennt es eine „bittere Stunde“ für Habeck.
Der VfL Wolfsburg plant nicht mehr mit Max Kruse. Es geht um Extravaganzen, Strömungen in der Mannschaft und den Vorwurf der unprofessionellen Einstellung - darum schmiss Trainer Niko Kovac den extrovertierten Stürmer raus.
Wenn Interessenkonflikte das Patientenwohl gefährden
Krisenmetall in der Krise und ein ultimativer Energie-Tipp
Hunderte Berliner hatten Widerspruch gegen einen neuen Namen für die Mohrenstraße eingelegt. Das von den Grünen dominierte Rathaus im Hauptstadt-Bezirk Mitte lehnte sie alle ab. Doch der Streit ist damit nicht zu Ende. Die Gegner geben sich noch nicht geschlagen.
Nordkorea erkennt pro-russische Separatistenregionen an +++ Mützenich: Verhandeln mit Putin bleibt eine Option +++ Türkei: Vorläufige Einigung zu Getreide-Exporten +++ EU will Ukrainern mit neuen russischen Pässen Einreise verbieten +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Was bleibt von der missglückten Kunstschau?
Seit zweieinhalb Jahren wird im Cum-Ex-Skandal ermittelt. Im Mittelpunkt des Geschehens steht auch Olaf Scholz. Nun stand er ein zweites Mal vor dem …
Frischekur für Talsperre: Bauarbeiten bis Ende 2026
Selenskyj fordert Bestrafung Russlands, Austausch von Gefangenen
Frankfurter Bahnhofsviertel: „Wir müssen Kleinhandel mit harten Drogen zulassen“
Ausführen reicht nicht, Politik muss neu erfunden werden
Wie einer, der in den Rückspiegel schaut und der SPD den Mittelfinger zeigt
Auf dem Grünen-Parteitag haben sich die scheidenden Vorsitzenden Robert Habeck und Annalena Baerbock der Parteibasis erklärt. Ihr Tenor: Es sei besser, in einer Regierung Kompromisse einzugehen, als keine Verantwortung zu haben. Habeck bat aber auch um Entschuldigung.
Als radikaler Juso warnte Olaf Scholz vor der „aggressiv-imperialistischen Nato“. Nun bringt er den linken Kampfbegriff gegen Putin in Stellung: „Das ist blanker Imperialismus“, sagte er in New York über Russlands Mobilmachung. Was die Wendung über das Weltbild des Kanzlers sagt.
Bei all den Inflationssorgen wird oft übersehen, dass es für Bankguthaben wieder nennenswerte Zinserträge gibt. Zwar machen sie die Teuerung nicht vollständig wett. Doch mit der richtigen Tagesgeld-Festgeld-Strategie lässt sich viel kompensieren. WELT erklärt, wie sie aussieht.
Ein Zusammenhang mit dem Oktoberfest lässt sich derzeit zwar kaum beweisen, er liegt aber nahe: Auch bei anderen Volksfesten hatte sich häufig etwa eineinhalb Wochen nach Beginn ein deutlicher Anstieg in den Inzidenzen gezeigt.
Comdirect hat in der digitalen Welt einen besseren Klang als Commerzbank: Die fast schon aufgegebene Direktbank wird ausgebaut. Andere Fehler bei Stellen- und Filialabbau lassen sich dagegen nicht korrigieren.
In der Nacht sind zwei schwere Skulpturen für das künftige Museum Ernst in Wiesbaden geliefert worden. „Das war wirklich Maßarbeit. Es hat alles reibungslos funktioniert“, hieß es hinterher.
Deutschland mit Mühe, Ungarn forsch
Stadtvertreter: Bürgerentscheid zu Bürgermeisterin-Abwahl
Inken Gallner drängt auf die Zeiterfassung
Nach einem 2:0-Sieg gegen Österreich dürfen ersatzgeschwächte Franzosen auf einen Verbleib in Liga A der Nations League hoffen. Die Niederlande hingegen hat bereits jetzt beste Karten, ins Halbfinale des Wettbewerbs einzuziehen.
Nach der ersten Saisonniederlage holt Steffen Baumgart zum Rundumschlag aus. Kölns Trainer geht es in seiner Wutrede um Grundsätzliches. Er echauffiert sich über die Hand-Regel und die Bewertung von Zweikämpfen. Union Berlins Urs Fischer pflichtet ihm bei.
Frankreich kippt die Rundfunkgebühren ab und finanziert sie künftig aus dem Staatshaushalt. Was auf den ersten Blick wie der wahr gewordene Traum von Kritikern der Öffentlich-Rechtlichen scheint, hat jedoch einen Haken. Die Folgen müssen nicht nur Frankreichs gebührenfinanzierte Medien fürchten.
Eine Studie zeigt, welche Strukturen in Vereinen und Verbänden das Risiko für sexualisierte Gewalt erhöhen.
SPD, Grüne und FDP haben ihren Koalitionsvertrag präsentiert – in den Parteien ist die Diskussion darüber in vollem Gange, teils bitterböse. Die Grünen entdecken ihre Flügel wieder.
Biffy Clyro in der Frankfurter Festhalle – Passt nicht und passt doch
Lassen Sie sich das Wichtigste des Tages nicht entgehen: Mit unserem „5 nach 12“-Newsletter informieren unsere Redakteure Sie um die Mittagszeit über all das, was Sie an dem Tag wissen sollten – die relevantesten Nachrichten, Themen und Kommentare. Und Sie bekommen einen Ausblick auf das, was noch wichtig wird.
Auch formell hat Großbritannien nun einen neuen Monarchen. Charles III. wird noch heute die erste Sitzung des Kronrats leiten. Erstmals seit dem Tod von Elizabeth II. trat Prinz William wieder öffentlich auf. Alle Nachrichten aus Großbritannien im Liveticker.
Auf einmal sieht man sie überall: weite Hosen mit Tunnelzug und großen Taschen. Sie stehen im Mittelpunkt eines uralten Generationenkonflikts: Welche Hosenform ist denn nun die beste, bequemste, schmeichelhafteste?
Youtube will Kreative von TikTok weglocken
Von Textilpiratinnen und Möbelparasiten
Warum Bäcker um ihre Stammkunden fürchten
Viele Gaskunden wollen angesichts enormer Preiserhöhungen in die Grundversorgung ihres örtlichen Energieversorgers wechseln. Doch immer mehr Anbieter versuchen diese Kunden in die deutlich teurere Ersatzversorgung zu schieben. WELT erklärt, wie Verbraucher sich dagegen wehren können.
Finnischer Grenzschutz meldet erneut Stau vor russischer Grenze
Kohlenschwarz ist die Farbe der Hoffnung
Zunächst ist es angenehm und unterhaltsam. Ein bisschen wie einen Besuch in einem Spiegelkabinett, das gleichzeitig eine Achterbahnfahrt durchs Weltall ist. Aber dann kommt die Angst. Ein Selbstversuch mit 1V-LSD.
Braut der Mensch sich seine eigenen Giftwolken?
Das Dokumentationszentrum „Zweiter Weltkrieg und Besatzungsherrschaft in Europa“ soll die Geschichte des deutschen Terrors in den besetzten Gebieten erzählen. Das kann nicht gut gehen. Aus vier Gründen ist eine rasche Absage des gut gemeinten Projekts zwingend.
Wasserstoff gilt als klimaschonende Alternative für die Energieversorgung. Ohne Importe wird es aber nicht gehen. Doch die müssen irgendwie vom Hafen ins Hinterland.
Mit hochwertiger Anzeige und teuren Materialien drängt Huawei in den Smartwatch-Markt. Die beiden Varianten der Watch GT 3 zeigen im Test nicht nur Pluspunkte.
Die Wut auf Habeck
Nach vier sieglosen Spielen hat der FC Bayern zurück in die Spur gefunden. Im Krisengipfel gegen Leverkusen beendet Sadio Mané seine Torflaute. Mann des Abends ist jedoch der alles überragende Jamal Musiala. Die Highlights im Video.
Schon nach drei Jahren lässt Kia dem Crossover-SUV eine Überarbeitung zukommen. Das Motorenprogramm bleibt gleich, aber die Karosserie wird stark retuschiert. Innen werden die Rundinstrumente durch ein Display mit variabler Programmierung ersetzt.
Kein Sieg gegen Luxemburg und eine Pleite auf den Färöer-Inseln. Die Türkei hat zum Abschluss der Nations League gleich zwei Blamagen hintereinander erlitten. Die Folgen wurden am Tag danach diskutiert. Auch Frankreich patzte, profitierte jedoch von einer Niederlage Österreichs.
Jordan Peterson war ein normaler Professor in Kanada, als er begann, den Zeitgeist zu kritisieren. Nun tourt er wie ein Rockstar um den Globus, die „New York Times“ nennt ihn den „einflussreichsten Intellektuellen der westlichen Welt“. Was steckt dahinter?
Jedes Asylbegehren muss im Einzelfall geprüft werden. Schwächungen von Putins Herrschaft sind zu begrüßen, aber die EU darf sich selbst keine Blöße geben.
Gericht: Airbnb muss Daten von Vermietern herausgeben
„Heute haben wir Geschichte geschrieben“. Das twitterte Italiens post-faschistische Politikerin Giorgia Meloni nach ihrem Wahlsieg. Die Nationalistin und EU-Skeptikerin wurde bei der Wahl klar stärkste Kraft. Was Meloni so besonders macht und welche politischen Pläne sie zeitnah umsetzen möchte, weiß Virginia Kirst, Italien-Korrespondentin der WELT.
Die amerikanische Raumsonde „Dart“ ist planmäßig auf dem Asteroiden Dimorphos zerschellt. Es muss sich aber erst noch zeigen, ob sie dadurch seine Flugbahn ändern konnte.
Schwerer Unfall auf der A44: Auto überschlägt sich – Autobahn über zwei Stunden gesperrt
Warum werden nicht mehr Dächer und Fassaden begrünt?
Baerbock warnt im Getreidestreit – „zu früh für Erleichterung“ +++ Putin baut Führungsebene um +++ Ukraine meldet Raketenbeschuss in Mykolajiw +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Um die französische Eroberung Algeriens abzusichern, gründete General Clausel im Oktober 1830 ein „Corps des Zouaves“. Im Krimkrieg erwarben sich die Zuaven den Ruf einer Elitetruppe, die auch im Krieg gegen die Deutschen 1870 zum Einsatz kam.
Für Herbert von Karajan war er ein Jahrhunderttenor. Luciano Pavarotti war der erste Klassikstar mit Charterfolg. Um sein Erbe stritten vier Frauen.
In der am Dienstag eröffneten Ostsee-Pipeline soll Erdgas aus Norwegen über Dänemark nach Polen fließen. Polens Ministerpräsident Mateusz Morawiecki kündigte an, dass nun eine neue Ära der Energiesouveränität und -freiheit beginne.
Wie wirkt sich eine Corona-Infektion auf unser Herz aus? Die Risiken belegte Sportmediziner Dr. Jochen Veit Anfang des Jahres in einer viel beachteten Untersuchung. Nun hat er diese fortgesetzt und Langzeitfolgen begutachtet. Hier spricht er über die Ergebnisse.
„Die Dauer der Krankschreibung durfte ich mir aussuchen“
U-Bahn Frankfurt: Moderner, aber noch nicht barrierefrei
Windiges und regnerisches Wetter in Hessen
Die Apfelbauern im Alten Land, Deutschlands größtem Obstanbaugebiet, stehen vor einer Rekordernte. Die Stimmung ist trotzdem mies: Explodierende Energiepreise plagen die Branche, dazu die steigende Inflation – und zunehmende Konkurrenz im Obstregal.
Kölns stolzer Dom steht nur dank eines preußischen Königs
HSVH-Spieler Lassen und Baijens für Nationalteams nominiert
Schalen aus Mirabelle und Mammutbaum
Möglichkeitsräume erweitern, nicht verengen: Jens Balzers überzeugender Vorschlag für eine „Ethik der Appropriation“
In der Breite sei die Klimaschutzbewegung nicht radikal, sagt Niedersachsens Verfassungsschutzpräsident Witthaut. Es gebe aber Stimmen, die extreme Schritte befürworteten.
Der Oberste Rechnungshof in Bayern hat die Finanzen des Bayerischen Rundfunks geprüft. Das Fazit fällt ziemlich dramatisch aus. Es drohen Millionen-Lücken.
Reformbewegung: Geht um «Weiterbestehen des Christentums»
In der Türkei wächst der Unmut über syrische Flüchtlinge. Nun sucht Präsident Erdogan – einst ihr Schutzpatron – sogar die Annäherung an den Mann, vor dem die Menschen einst flohen: den syrischen Diktator Assad. Die ersten Flüchtlinge rufen zu einer Karawane Richtung EU auf.
Das Leipziger Unternehmen will mit Biomethan russisches Gas ersetzen. Für die Zukunft setzt ihr Geschäftsführer auf fortschrittliche Biokraftstoffe aus Restprodukten der Landwirtschaft.
Zehnjähriger am Steuer? Großvater und Junge demolieren Autos
Werders geschasster Stadionsprecher – „Man hat mich vom Hof gejagt“
Die nächste Verstaatlichung eines Energiekonzerns scheint schon bevorzustehen, während weiter über die Auswirkungen solcher Übernahmen auf die Gasumlage diskutiert wird. Wirtschaftsredakteur Philipp Vetter erklärt die Probleme und sagt, was mögliche Alternativen zur Gasumlage wären.
Nach dem Tod einer Frau protestieren im Iran Tausende Menschen – besonders groß ist die Wut auf die Sittenpolizei. Wer die Religionswächter sind.
Mit diesem Gold hätte man 132 Legionäre ein Jahr besolden können
Womit hat die Queen so viel Bewunderung verdient? Liegt es nur an unserer nichteuropäischen Herkunft, dass uns der königliche Hype der vergangenen Tage kaltlässt?
Wir sind alle so verwundbar und fragil – das ist das künstlerische Motto der 16. Lyon Biennale. Aber ist es nicht interessanter, worin wir uns unterscheiden? Eindrücke von einer Ausstellung.
Schreib deine eigene Bibel
Sex sells: Die Prostituierte Salomé Balthus zu Gast bei den „Jungen Köpfen“. Ein kontroverser Diskussionsabend über die Emanzipation durch Sexarbeit, den künstlerischen Wert von Pornografie und die Schönheit der Selbstbefriedigung.
Schon vor dem jüngsten Urteil des Bundesarbeitsgerichts hatte sich die Ampel im Koalitionsvertrag vorgenommen: Sie will flexible Modelle wie Vertrauensarbeitszeit sichern. Jetzt sollte das schnell Gesetz werden, verlangen Verbände.
Experten: Algen «plausibelste» Ursache für Oder-Fischsterben
Boris Palmer teilt die Kritik von CDU-Chef Friedrich Merz an der Aufnahme ukrainischer Flüchtlinge. Es sei „nicht einzusehen, warum es Flüchtlinge erster und zweiter Klasse“ gebe. Der Begriff „Sozialtourismus“ habe der Debatte jedoch „nicht geholfen“.
Die baltischen Staaten warnten früh vor Putins Russland – und wurden vor allem in Deutschland überhört. Im WELT-Interview erklären die Regierungschefs von Estland, Lettland und Litauen, was sie von Berlin erwarten. Und warum hohe Energiepreise ein Opfer sind, das jeder für die Ukraine bringen muss.
Für Athleten und Fans waren die European Championships ein voller Erfolg. Doch Marion Schöne, Leiterin des Münchner Olympiaparks, erhebt nun in einem Interview schwere Vorwürfe gegen Funktionäre und Verbände.
Weiche, Satan, dem „Tatort“-Statut: Unsere sonntägliche Blutmesse kommt diesmal aus Wien. Thomas Roth hat eine gruselig meschugge Episode gedreht.
Es ist ein Kiosk in Berlin mit Ausschank und Fischbrötchen, aber auch ein Mikrokosmos der Gesellschaft. Dort kommen Menschen unterschiedlichster Herkunft zusammen. Zum Essen, Trinken – und zum Reden. Unsere Autorin hat sich dazugesetzt.
Seit März tobt ein Machtkampf um die Zukunft von Cewe. Daran ist nicht nur eine komplizierte Struktur schuld.
Fußgänger in Britz von Auto angefahren und schwer verletzt
Wärmepumpe im Altbau? Wann sich die Umrüstung wirklich lohnt
9.11.: Viele denken an Mauerfall, wenige an NS-Pogromnacht
Von Tiefflieger bis Hochkultur
Max Goldt erhält Kulturpreis Deutsche Sprache
14 Atomenergieexperten wollen „einige Tage“ am umkämpften Kernkraftwerk bleiben +++ Lambrecht: Kaum noch Spielraum für Bundeswehr-Lieferungen +++ Gazprom reduziert Gaslieferungen nach Frankreich +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Schwellen-Austausch noch bis mindestens Ende des Jahres
Medizin-Nobelpreis an in Deutschland arbeitenden Evolutionsforscher
Lediglich zwei AKW als Notreserve, damit bleibt Robert Habeck seiner Linie treu, sagt WELT-Herausgeber Stefan Aust. Auch, wenn er diese Entscheidung für falsch hält. „Die Grünen diktieren der Ampel, was gemacht werden soll.“ In der aktuellen Situation sei das sehr gefährlich.
Wenn Eltern kein Interesse an ihren eigenen Kindern haben, kommt oft eine ungesunde Kaskade in Gang. Der Jugendpsychiater Kai von Klitzing über Vernachlässigung als häufige Form der Misshandlung und über mögliche Hilfen.
Generationsübergreifende Teams treten beim Familiensportfest an.
Ihre Karriere begann als Youtuberin, der Durchbruch im Kino kam an der Seite von Christoph Maria Herbst. Nilam Farooq verrät, was sie immer macht, wenn sie ihre Wohnung verlässt, und was ihr Name bedeutet.
Die Grünen haben im Mai ihr bisher bestes Landtagswahlergebnis in Nordrhein-Westfalen erzielt. Auf dem Weg zur Volkspartei sind sie trotzdem nicht.
„Nosferatu“ mit Livemusik von Michael Wollny in der Alten Oper: Die Töne des Grauens
Der Sternschnuppenmarkt in Wiesbaden ist in diesem Jahr nicht gut besucht. Aber die Stadt wollte den Markt und schmückt sich mit ihm. Da ist es nur gerecht, den Betreibern der Stände den Großteil ihrer Ausgaben zu erstatten.
17 Tote bei schweren Unruhen im Iran – Revolutionsgarde fordert harte Gangart
Die Tiere sind wieder los in der Wintersteinschule: Mit witzigen Animationen und flotten Musical-Nummern geht das turbulente Abenteuer weiter - …
Danyal Bayaz und Josef Brunner
Ein Vogel ohne Bosheit und Bitterkeit
Der auslaufende Vertrag von Youssoufa Moukoko bringt den Youngster in eine gute Verhandlungsposition für eine Verlängerung
Die Frankfurter Rundschau sucht nach Alternativen. In bisher 50 „Friedensfragen“ ließ sie Fachleute zu Wort kommen. Eine Zwischenbilanz.
Queen Elizabeth II. ist im Alter von 96 Jahren gestorben. Die königliche Familie ist auf Schloss Balmoral zusammengekommen. Verfolgen Sie alle Reaktionen zum Tod der Monarchin in unserer WELT-Sondersendung.
Nach den Ausschreitungen in Marseille muss die Eintracht gegenüber ihren auf Krawall gebürsteten Fans klare Kante zeigen. Alle Sinne müssen geschärft und klare Entscheidungen getroffen werden.
Ein Foto in den sozialen Medien könnte PnB Rock zum Verhängnis geworden sein: Der 30-jährige US-Musiker ist bei einem Restaurantbesuch vor den Augen seiner Freundin erschossen worden. Der Täter ist auf der Flucht.
Selten hat unser Autor das Publikum in einem „Ring“ so oft lachen hören wie während Dmitri Tcherniakovs Interpretation an der Berliner Staatsoper. Tcherniakov inszeniert klug und selbstbewusst – und erschafft eine wahnsinnige „Ring“-Anstalt. Dabei hilft eine überraschende Besetzung.
125 Tote nach einem Fußballspiel
Auch in diesem Jahr erhöht die Deutsche Bahn die Preise. Dieses Mal dient die Inflation als Grund. Dabei haben viele Kunden den Eindruck, dass die gekaufte Leistung immer schlechter wird, die Züge noch unpünktlicher und der Service unberechenbar.
Brand in Bootsschuppen: Aufräumarbeiten vor Ende
Auf der ersten Blockchain-Konferenz von Eintracht Frankfurt geht es um Chancen und Risiken dieser Schlüsseltechnologie: Eine Diskussion mit Carlo Kölzer, Fabio de Masi und Tibor Mérey.
Führende Politiker der Ampel-Koalition rechnen mit einem Aus für die Gasumlage noch in dieser Woche. Wie ein Regierungssprecher ankündigte, arbeitet die Bundesregierung „sehr schnell“ an einer alternativen Lösung. Finanzminister Lindner will dabei weiter die Schuldenbremse einhalten.
„Alles auf Aktien“ – Der tägliche Börsennewsletter für WELTplus-Abonnenten
Die Ukraine hält Verhandlungen für zwecklos und ist überzeugt, die russischen Besatzer militärisch aus dem Land vertreiben zu können. In Moskau mehrt sich derweil Kritik am Krieg. Der Überblick.
Die FC-Fans sind immer noch sauer auf Anthony Modeste wegen seines kurzfristigen Abgangs zu Borussia Dortmund. Nun kehrt der Kultstürmer in seine Lieblingsstadt zurück und hat in Köln mit Pfiffen zu rechnen. Dabei läuft es dort auch ohne ihn recht gut.
Vor vier Jahren hatte die SPD mit Martin Schulz einen Hoffnungsträger ins Rennen ums Kanzleramt geschickt. Nach einem glänzenden Start verlor der Kandidat in nur zwei Monaten in den Umfragen mehr als zehn Prozentpunkte. Annalena Baerbocks Absturz ist noch steiler.
Der Ministerpräsident Sachsen-Anhalts, Reiner Haseloff (CDU), warnt bei WELT vor den Konsequenzen der Preissteigerungen. Er forderte dringend ein Gesamtkonzept der Bundesregierung zur Bewältigung der Krise.
Nicht nur gesund, sondern auch umweltbewusst: Britische Forscher haben eine Methode entwickelt, mit der sich Lebensmittel aus dem Supermarkt leichter bewerten lassen.
Sie wollen Italiens Traditionsmarken verjüngen
Mehrere AKP-Abgeordnete schwören die Auslandstürken in Deutschland auf die Wahlen 2023 ein. Dazu dienen vor allem Moscheen der Ditib und IGMG (Milli …
Studie: Neue Rheinquerung in Remagen möglich
Ohne sie geht gar nichts in der kenianischen Hauptstadt: die berüchtigten Matatu-Fahrer von Nairobi. Die Einrichtung der Busse ist einzigartig, ihr Fahrstil oft halsbrecherisch.
Bisher waren Schwangerschaftsabbrüche bis zu 24. Woche nur in bestimmten Fällen erlaubt gewesen, etwa nach einer Vergewaltigung. Viele Frauen trieben daher heimlich ab.
Die Schlacht um Kiew ist verloren, doch der russische Angriffskrieg ist damit keineswegs vorbei. Der Militärtheoretiker Martin van Creveld hat Putins strategische Ziele unter die Lupe genommen – und die Erfolgsaussichten bewertet. Lesen Sie hier seine Analyse.
Dem Spaß zu folgen, ist auch im Berufsleben sinnvoll. Doch das ist nicht alles. Entscheidend sind fünf Persönlichkeitseigenschaften, sagt die Psychologin Eva Asselmann. Sie verrät auch, welche beruflichen Ereignisse unsere Persönlichkeit prägen und was uns wirklich weiterbringt.
Der Sieg von Giorgia Meloni in Italien sorgt bei Rechten in den USA für Freude. Nun folge ein Sieg des Trump-Lagers bei den Zwischenwahlen, so das …
Selenskyj verkündet Erfolg in Lyman
Das größte Kino Deutschlands in Essen wird im Laufe des Septembers drei Winnetou-Filme mit Pierre Brice und Lex Barker zeigen. Laut dem Betriebsleiter der Essener Lichtburg war die Ausstrahlung der Filme lange geplant und hat nichts mit der aktuellen Debatte über kulturelle Aneignung zu tun.
Kündigung wegen Energiekosten – jetzt soll die „Heilungswirkung“ ins Gesetz
Nach dem Anschlag von Idar-Oberstein werden immer mehr Details zum Täter bekannt. Der 49-Jährige war pflegte offenbar zweifelhafte Kontakte und war …
Russlands Krieg gegen die Ukraine lässt Europa zusammenrücken. Neue Mitglieder sollen die EU stärken und ein Bollwerk gegen Moskau bilden. Aber die Probleme auf dem Balkan sind noch immer enorm, wie ein Besuch in Albanien zeigt. Manche Maßnahmen führen zu absurden Ergebnissen.
In Amerika gelandet und gestrandet: Vodafone will uns partout keine Mobilfunkdaten liefern. Dann muss es halt ohne gehen – oder mit Internet von freien W-Lans.
Mit Klimafonds, Sondervermögen und Stabilisierungsfonds wird der Bund den Kapitalmarkt noch Jahre stärker beanspruchen, als es die offizielle Neuverschuldung vermuten lässt. Umso brutaler wird die Zeit danach.
Das sind die besten Muskel-Übungen!
Messstationen sollen Unterwasser-Explosionen registriert haben
Mit einem Lächeln will Eintracht Frankfurt dem Mammutprogramm begegnen – und Union Berlin die Zähne zeigen.
In Berlin wurden zuletzt 77 Immobilien von einem berüchtigten Clan beschlagnahmt. Ein Erfolg, der leider auch für neue Konflikte sorgt. Die kriminelle Szene zeigt sich davon kaum beeindruckt, sagt Ralph Knispel, Vorsitzender der Vereinigung Berliner Staatsanwälte.
Gedankenlesen per Künstlicher Intelligenz: Ein Gespräch mit dem Berliner Hirnforscher John-Dylan Haynes über die Versuche, unsere Geisteswelt maschinell zu dechiffrieren.
In Göttingen können Frauen am Wochenende oben ohne baden, wenn sie wollen. Unsere Autorin wollte – als Einzige an diesem Tag. Hier schreibt sie, warum sie sich trotz Bikinihose nackter als in der Sauna fühlte. Und was sie aus dem Oben-ohne-Selbstversuch gelernt hat.
Jede achte Frau in Deutschland erkrankt an Brustkrebs. Das Mammographie-Screening für Frauen zwischen 50 und 69 Jahren soll helfen, Tumore früh zu entdecken. Doch sein Nutzen ist umstritten. Trotzdem sollen nun auch jüngere und ältere Frauen daran teilnehmen. Dabei gäbe es Alternativen.
Dänemarks Nationalspieler tragen Schwarz, um an die in Qatar verunglückten Bauarbeiter zu erinnern. Die WM-Organisatoren zürnen. Ein Trauerspiel.
Mit 200 Milliarden Euro will die Bundesregierung gegen die steigenden Energiepreise angehen. Die Union kritisiert die Pläne als zu unklar. Bis zur Umsetzung rechnet CDU-Chef Merz mit einem „ziemlich langen“ Gesetzgebungsprozess.
Keyboarder von Wanda stirbt kurz vor Albumveröffentlichung
Gast will Glas von Bord schmuggeln: Streit eskaliert
Deutschland ist nach Japan das älteste Land der Welt. Doch von einer Staffelstabübergabe der Generationen kann nicht die Rede sein. Der Soziologe Stefan Schulz erklärt, womit wir in den nächsten 23 Jahren zu kämpfen haben werden.
Der Hund unseres Autors trauert zum ersten Mal um einen Artgenossen. Es ist ein kläffender Schäferhund, der eigentlich sein Erzfeind war. Das Herrchen fragt sich: Sind die Vierbeiner uns ähnlicher, als wir glauben?
Der heutige Hamburg-Tatort „Schattenleben“ erzählt von Bullen, Zecken und Träumen vom richtigen Leben.
Amerikas Tech-Konzerne haben lange keine Kosten gescheut, um ihren Mitarbeitern Annehmlichkeiten zu bieten. Nun schlagen Meta, Google & Co. neue Töne an.
Er wird meist nur unter anderen erwähnt, dabei verdient Don Preston längst einen eigenen Eintrag in die Bücher von Jazz, Rock und Avantgarde: Nun wird der Keyboarder, der für Zappa und Coppola gespielt hat, neunzig.
Das „James Webb“-Weltraumteleskop richtet seinen Infrarot-Blick auf den Planeten Neptun – und enthüllt lange Unsichtbares.
Die Bauindustrie steht vor radikalen Umbrüchen: Im Gespräch erklärt der Bauingenieur und Architekt Werner Sobek, wie wir die Probleme knapper Rohstoffe und unnötiger Emissionen lösen können, weshalb schöne Gebäude nachhaltiger sind und warum wir die Finger vom Holz lassen sollten.
Dax leicht schwächer - Kurssturz bei Hypoport
Im Gesundheitswesen wird nach wie vor am Limit gearbeitet, heißt es bei Beschäftigten. Doch Betriebe üben offenbar Druck aus, mancher fürchtet Repressalien. Yasmin Fahimi, die neue DGB-Chefin, macht sich vor Ort selbst ein Bild. WELT hat sie begleitet.
Borussia Dortmund verliert ein packendes Spiel in Köln und verpasst den Sprung an die Tabellenspitze. Unions Serie reißt in Frankfurt, und Freiburg sorgt weiter für Furore - der achte Spieltag der Bundesliga im Überblick.
Die Länderchefs beraten über neue Entlastungen in der Energiekrise – ohne den Bundeskanzler. NRW-Ministerpräsident Hendrik Wüst pocht auf faire Lastenverteilung zwischen Bund und Ländern – und im Namen Letzterer auf die zügige Einführung eines Deckels für Energiepreise.
Mars: Raumsonde macht sensationellen Fund – Unmengen von Wasser unter „Grand Canyon“
Der Wasserhäuschen-Lotse Hubert Gloss in Frankfurt ist schockiert über das Aus für die Binding-Brauerei. Er nennt es eine herzlose Entscheidung.
Über Jahrzehnte übertrug RTL die Rennen der Formel 1, vor dem Fernseher zitterte Deutschland mit Schumacher, Vettel und Rosberg. Dieses frei empfangbare Vergnügen ist mit dem neuen TV-Vertrag jetzt endgültig Geschichte.
„Hassrede“, „Hassprediger“, „Hater“ – Hass scheint in unserer Psyche geradezu epidemisch. Aber wir erkennen ihn immer nur bei anderen. Auf einer Tagung in Österreich wurde jetzt gefragt: Gibt es guten Hass? Sicher scheint: Wer Hass empfindet, hat oft selbst Demütigungen erlitten.
Ein Pariser Palais, historisch ausgestattet: Bei Sotheby’s kommt die einzigartige Sammlung der qatarischen Herrscherfamilie aus dem Hôtel Lambert zur Auktion. Sie erzählt nicht nur vom Lebensstil vergangener Epochen.
Neues Planierschiff auf den Namen «Chicago» getauft
Dass viele Neugeborene keinen Kohl mögen, war bekannt. Wissenschaftler der Universität Durham wollen nun auch bewiesen haben, dass sogar Föten im Mutterleib eine Abneigung gegen das Gemüse zeigen.
Zahl der Kuh- und Schweinehalter sinkt: Betriebe größer
Möbel und Elektrogeräte zur Miete – das kostet die Wohnungseinrichtung auf Zeit
Schweden-Wahl: Rechtes Lager mit knapper Mehrheit – Regierungschefin Andersson tritt zurück
Frauen mit Vollzeitjobs verdienen im Osten mehr als Männer. Das hat das Statistische Bundesamt analysiert. Allerdings: Das Gehalt insgesamt ist im Westen immer noch deutlich höher als im Osten. Und: Viele Frauen arbeiten nicht in Vollzeit, sondern in Teilzeit.
Der Schwung des Anfangs ist verflogen, die Spielidee ein Rätsel. Unbesiegbar ist rund um die Nationalelf nur die Selbstüberschätzung. Bei der WM wäre schon der Viertelfinaleinzug ein Erfolg.
Italiens Ministerpräsident Mario Draghi ist als Folge einer Regierungskrise zurückgetreten. Es ist die bereits Dritte seit den Wahlen 2018. Doch diese stellt die vorherigen in den Schatten, denn der Streit entzündete sich am geplanten Bau einer Müllverbrennungsanlage.
Mindestens elf Hunde haben Giftköder im Frankfurter Bonifatiuspark gefressen – sieben von ihnen sind verendet. Viele Hundehalter sind in Sorge. Peta hat eine Belohnung von 1000 Euro für Hinweise ausgesetzt.
Warum das Verspeisen der Plazenta ein Gesundheitstrend ist
Die Brüder Grimm wurden in Hanau geboren, in Steinau wuchsen sie auf. In beiden Städten wird ihr Leben und Wirken auf der Bühne und in Museen anschaulich.
Schwünge, Pirouetten, Salti: Entstanden ist die junge Sportart in New York, nun boomt sie auch hierzulande. Erlaubt ist, was gefällt – ein Trend für Individualisten.
Varta-Chef Herbert Schein bekommt eine neue Aufgabe. Sein Nachfolger steht bereits fest. Zuvor hatte der Batteriehersteller eine Gewinnwarnung herausgegeben.
Als erstes Kabinettsmitglied hatte Karl Lauterbach davon gesprochen, dass sich Deutschland „im Krieg mit Putin“ befinde. Nun rudert der Bundesgesundheitsminister zurück und pflichtet seiner Parteikollegin, Verteidigungsministerin Christine Lambrecht, bei.
Putin ist in seinem Machtapparat umgeben von Speichelleckern und Ja-Sagern. Inwieweit nimmt der Diktator die Wirklichkeit überhaupt noch wahr - oder glaubt er inzwischen selbst seine eigene Propaganda? Henryk M. Broder weiß nur eins: Eine Diktatur ist keine One-Man-Show.
Das sind die sichersten Reiseländer für Frauen
Die London Fashion Week hätte aufgrund des Todes von Königin Elizabeth fast nicht stattgefunden. Am Ende zog man das Programm in reduzierter Form durch. Und zeigt Respekt für eine historische Figur.
Irritation um Erdbeerkuchen für Regierungschefin Schwesig
Kurz vor der Nominierung des deutschen EM-Kaders gibt Marc-André ter Stegen seinen Ausfall bekannt. Der Torwart des FC Barcelona muss sich bald wieder eine Operation am Knie unterziehen.
Fische füttern das Gemüse
Ulrich Tukur ist als Wiesbadener Kommissar Felix Murot Spezialist für gepflegten Irrsinn. In seinem neuen Fall stolpert er in eine Venusfalle – und bekommt es mit seiner amourösen Vergangenheit zu tun. Nicht nur die Musik ist diesmal absolut phantastisch.
Zentralratschef Josef Schuster bilanziert das eben vergangene jüdische Jahr: Juden als Kriegsflüchtlinge, Konvertiten als Rabbiner, Islamisten als politische Partner – doch über allem ragt die Documenta. Für Schuster hat dieser antisemitische Dammbruch eine lange Vorgeschichte.
Nach einer Mahlzeit für 13 US-Dollar gibt ein Restaurantgast in den USA das fast 230-fache der Rechnung an Trinkgeld. Kellnerin und Manager können ihr Glück kaum fassen – doch es gibt einen Haken.
Nachdem sich Werder Bremen von seinem Trainer Markus Anfang getrennt hat, weil dieser seinen Impfpass gefälscht haben soll, gibt es in der Bundesliga nun einen ähnlichen Fall. Borussia Mönchengladbach hat arbeitsrechtliche Schritte eingeleitet.
Hohe Energiekosten - DKG will Inflationsausgleich
Präsident Erdogan will das türkische Oppositionsbündnis „Sechser-Tisch“ besiegen. Die wiederum schafft es nicht, einen gemeinsamen Kandidaten zu …
Läden ohne Personal, rund um die Uhr geöffnet. Davon gibt es jetzt immer mehr. In der Theorie klingt das Konzept gut, in der Praxis aber ist es verbesserungswürdig.
Wechselstation für Elektroauto-Batterien eröffnet ++ Neue Motoren für Mercedes GLC ++ VW T-Roc hängt den Golf endgültig ab ++ Citroen zeigt Papp-Mobil
„Militärisch ist das eine signifikante Niederlage für Russland“
Eine Künstlerin hat Bilder aus ihrer privaten Krankenakte in der Bilddatenbank LAION gefunden, die zum Training von KI-Modellen dient. Vieles ist rätselhaft.
Popstar Robbie Williams über Scham und Peinlichkeiten, die spät entdeckte Liebe zu seinen Songs und den Arztberuf, von dem er seinen Kindern abrät.
Beim potentiellen Champions-League-Klub Olympiakos zeigt der SC Freiburg einen famosen Auftritt. Früh bringt Höfler die Breisgauer in Führung. Doppelt legt Gregoritsch nach. Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Endlich kommt die Rückkehr zur finanziellen Normalität: Der Haushalt von Gesundheitsminister Karl Lauterbach (SPD) fürs nächste Jahr wird drastisch zusammengestrichen. Viel zu lange wurden dutzende Milliarden Euro mit zweifelhaftem Nutzen ausgegeben.
23 Tote bei Angriff auf Zivilkonvoi – Truppen kesseln besetztes Lyman ein
Übergewinnsteuer auch für Biontech? „Bei deren Margen durchaus möglich“
Xi Jinping statuiert ein Exempel
Haushalt: Finanzminister hofft auf Steuerschätzung
Deshalb senkt Aldi jetzt still und heimlich die Preise für Biomilch
Die Pläne des britischen Schatzkanzlers Kwarteng zum Spitzensteuersatz waren politisch instinktlos. Auch ökonomisch muss man sie mit einem Fragezeichen versehen.
So ist Ulrich Seidls umstrittener Film „Sparta“ wirklich
Orthodoxe Kirchenchoräle und Wagner-Paraphrasen: Der Pianist Mark Viner spielt die bedeutungssatten, tollkühn-eleganten Préludes op. 17 von Felix Blumenfeld.
Nach dem „Kirchenkampf“ während der Nazi-Herrschaft war der Neuanfang für die Evangelische Kirche von Hessen und Nassau nicht einfach. Martin Niemöller wurde zur prägenden, umstrittenen Figur.
Die Dortmunder haben große Mühe, gegen den Tabellenletzten zu punkten. Doch auf ihren Torjäger Haaland ist Verlass. Die mutigen Fürther fühlen sich ungerecht behandelt.
Die Stadt Darmstadt will im Martinsviertel die Idee der Superblocks testen. Der Initiative Heinerblocks geht es allerdings nicht schnell genug.
Daimler Truck: Ein Weltmarktführer zum Anfassen
Esst vor wenigen Wochen entschuldigte sich die Oscar-Academy für jahrelange Anfeindungen. Jetzt ist die Aktivistin Sacheen Littlefeather gestorben.
Echte Glutenintoleranz oder Sonderwunsch mit Potenzial zur Tyrannei?
Wer als Radfahrer auf dem Mainradweg nicht mit einem E-Bike unterwegs ist, fühlt sich ein wenig wie im falschen Film. Während man selbst auf herkömmliche Weise in die Pedale tritt, ziehen ganze Rentnerbrigaden an einem vorbei wie junge Kreuzberger Kampfradler.
Finanzminister Kwasi Kwarteng hat das größte Paket von Steuersenkungen seit 50 Jahren vorgelegt. Ob es wirklich nachhaltiges Wachstum erzeugt, bleibt ungewiss.
Für Opfer von Künstlicher Intelligenz ist es enorm schwierig nachzuweisen, dass KI an dem entstandenen Schaden „Schuld“ ist. Die EU-Kommission will nach Informationen der F.A.Z. deshalb den Betroffenen nun umfassenden Zugang zu Daten und Protokollen der KI verschaffen.
Der NDR in Kiel zieht personelle Konsequenzen auf der Leitungsebene
Noch nie haben so viele Beteiligte einer Documenta die Ausstellung mit dem Gefühl verlassen, hintergangen, missverstanden und beschädigt worden zu sein. Was bleibt?
Der Hessen-Tatort würdigt die Grünanlagen in Frankfurt – und hat nur marginale Schwächen.
Mehr als zwei Jahre lang war die legendäre Flugschule der Lufthansa wegen Corona geschlossen. Nun wurde der Betrieb wiederaufgenommen, doch nicht für alle Schüler geht die Reise weiter. Drei junge Menschen sprechen über ihren Traum vom Fliegen.
Wieso sich manche wegen Lappalien durch alle Instanzen klagen, obwohl sie das Rechtssystem verachten.
Die deutsche Nationalmannschaft hat nur eines der vergangenen sieben Spiele gewonnen. Trotz wechselvoller Auftritte in der Nations League glaubt Nationalspieler Thomas Müller an die Stärke der deutschen Elf. Panik und Schwarzmalerei seien fehl am Platz.
Es gibt etwa 1000 Mal so viele Rezepte für Kürbissuppe, wie es Kürbissorten gibt. Dieses hier ist besonders lecker – wirklich!
„Chancengleichheit“ ist eine gar zu billige Vertröstung: César Rendueles weist den Weg in eine moderne Sozialdemokratie
FBI-Razzia: Von Trump vorgeschlagener Richter zum Prüfer ernannt
Simple Passwörter sind unsicher. Komplizierte Passwörter lassen sich nur schwer merken. Stimmt das wirklich? Der Neurowissenschaftler und Gedächtnissportler Boris Nikolai Konrad ist davon überzeugt, dass jeder Kreditkartennummern und Passwörter memorieren kann.
„Scheißstaat“ und „Scheindemokratie“, „Verbrecher“ und „Gesindel“: Die Thüringer Ethnologin Juliane Stückrad erforscht den Unmut der Ostdeutschen. Ein Gespräch über die Gefahr der Wörter, die Gründe der Wut und eine Tradition, die schon Systeme überwunden hat.
Die aktuelle Wirtschaftskrise ist für die Politik eine ungleich schwierigere Herausforderung als es die früheren Krisen waren. Wichtig wären vertrauensbildende Maßnahmen. Doch davon ist die Ampel weit entfernt.
Vor 50 Jahren fand Olympia in München statt. Das Sportfest war Traum und Albtraum zugleich. Erinnerungen an Geschichten von einst: mit der ersten deutschen Goldmedaille und einem „Bären“, der acht Schnitzel isst.
Bewährungsstrafe für misslungenen «Mundraub»
Island ist bloß eine kleine Nation im Norden? Das kann nicht sein. Wer das Land verstehen will und das deutsche Verhältnis zur Insel im Eismeer, muss Arthur Björgvin Bollason treffen. Henryk M. Broder hat es getan.
Wie übergroße Plastikhosen Teil der Gen-Z-Uniform wurden
Die rechtsnationale Politikerin Giorgia Meloni könnte die Wahlen gewinnen. Womit rechnen die Unternehmen? Was befürchten die europäischen Partner? Bislang hat sich ihre Partei im Regierungshandeln pragmatisch gegeben.
So entsteht ein Foto für die Titelseite
Dekan von Windsor: „Ihre Ruhe hat uns Zuversicht gegeben“
222 Adoptionen in Rheinland-Pfalz
Mordfall Simone Strobel: Gerichtsverhandlung verschoben
Wird der Bethmannhof in Frankfurt dauerhaft zum Zentrum für die Kreativwirtschaft? Das steht in den Sternen. Ein Plan für eine langfristige Finanzierung muss her. Sonst haben die Kreativen zum Jahresende wieder kein Zuhause.
Gebhardt will Landesvorsitzender der Linken bleiben
Dem Spaß zu folgen ist auch im Berufsleben sinnvoll. Doch das ist nicht alles. Entscheidend sind fünf Persönlichkeitseigenschaften, sagt die Psychologin Eva Asselmann. Sie verrät auch, welche beruflichen Ereignisse unsere Persönlichkeit prägen und was uns wirklich weiterbringt.
„Jeder Gedanke hat eine unverwechselbare Signatur“
Meine Begleiter sind Maschinenpistole, Spaten und Tablet
Klement Tockner, Senckenberg-Generaldirektor, spricht über die Pläne für das neue Museum, unbequeme Wissenschaft und die Grenze zum Aktivismus. So viel vorab – Vorträge würde er bei jeder Partei halten.
Die Bundesregierung kämpft mit der Dicken Bertha gegen die drohende Riesenrezession. Bei „Anne Will“ entsteht der Eindruck, dass das 200-Milliarden-Paket nur deshalb eine Chance hat, weil es fast zu spät kommt.
In einem internen Lagebild skizzieren Experten des Kanzleramts, welche Folgen Putins Krieg für Deutschland hat – etwa die Frage, ob die Bundesrepublik als militärisches Ziel Russlands gilt. Zu Gaspreisen und Flüchtlingen gibt es mehr oder weniger klare Prognosen. WELT liegt das Papier vor.
Gegen Bernd Gögel gebe es den Verdacht des Vorenthaltens und Veruntreuens von Arbeitsentgelt, heißt es aus der Staatsanwaltschaft. Gögel sagt, er wisse von nichts.
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Anja Ettel und Holger Zschäpitz über Schnäppchenjagd bei Gesundheitsaktien, eine Warnung der EZB-Chefin an Italien und den S&P 500 auf 23 Monatstief.
Die KPdSU ermöglichte dem Bauernsohn eine ungeahnte Karriere. Als sich Boris Jelzin aber an die Spitze der Reformer stellte, wurde er abgesetzt – um als erster frei gewählter Präsident Russlands zurückzukehren. Seine letzte Amtshandlung war ein fataler Fehler.
Stiko-Mitglied: Booster bevorzugt mit angepassten Präparaten
Ein Bericht enthüllt Details des Durchsuchungsbeschlusses. Darin enthalten sind neue Informationen, warum das FBI Donald Trumps Anwesen durchsucht …
Viele Beanstandungen bei Kontrollen von Münchner Taxifahrern
Vor nicht einmal einem Jahr drängte Europa Afrika, aus fossiler Energie auszusteigen. Davon ist nun keine Rede mehr, der Kontinent soll helfen, die russische Energielücke zu schließen. Experten bezweifeln, dass das in absehbarer Zeit möglich ist – auch wegen unsinniger EU-Regeln.
Der Ukraine-Krieg ist ein Sonderfall und darf nicht dazu führen, die Kontrolle der Rüstungsexporte infrage zu stellen, sagt Pax Christi-Geschäftsführerin Christine Hoffmann
Deutsche Politiker reagieren verstimmt auf den Schweizer Plan für ein Atomendlager an der Grenze – zumal nur für den eigenen radioaktiven Müll. Betroffene Deutsche müssten eingebunden und entschädigt werden. Auch die Entscheidung für den Standort selbst löst Irritationen aus.
Vor den USA habe niemand mehr Respekt, meint Donald Trump. Als Beweis zieht er Bidens Sitzplatz bei der Trauerfeier von Queen Elizabeth heran.
Auf vielen Weihnachtsmärkten dürften die Lichter früher ausgehen als üblich. WELT hat in Großstädten nachgefragt, worauf sich Besucher konkret einstellen müssen. Die Städte überbieten sich in Bekenntnissen zu Ökostrom und sparsamer Lichttechnik. Einen kuriosen Streit gibt es in Berlin.
So viel Einigkeit war selten: Die Russlandpolitik der Bundesregierung findet Unterstützung bis weit ins Oppositionslager. Doch mit Sahra Wagenknecht und Michael Kretschmer gibt ein illustres Pärchen aus dem Osten der Kritik am Regierungskurs Stimme und Gesicht.
Kopftuch-Verbrennung auf Protestkundgebung gegen iranisches Regime
Rechte Umtriebe und Rassismus bei der Polizei? Dieser Verdacht nach einigen Vorfällen empörte viele Beschäftigte. Eine breiter angelegte Studie über den Alltag der Polizisten sollte trotzdem den Problemen auf den Grund gehen. Doch im Südwesten wird daraus wohl nichts.
Urabstimmung der GDL bei SWEG geht in die Schlussphase
Schaustellerin Hilde Ries auch bekannt als die Mandelkönigin verkaufte fast 60 Jahre Süßigkeiten auf Festen wie der Dippemess und dem …
Die DFB-Elf hat Probleme gegen früh anlaufende Gegner, das eigene Offensivspiel läuft noch nicht so richtig. Wem gelingt der erste Treffer? Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Ängste vor einer Kapitalerhöhung treiben den Aktienkurs der krisengeschüttelten Großbank in den Keller. Mitarbeiter und Kunden sind verunsichert.
Ukraine-Krieg: Militärzug von Atom-Spezialeinheit in Richtung Grenze unterwegs
Wiesbaden gehört zu den wärmsten Städten Deutschlands, auch der Herbst verspricht oft Sonne. Dann bietet sich ein Gläschen Wein mit Blick über die Stadt an. Hoch hinauf geht es auch mit der Nerobergbahn, die in Deutschland einzigartig ist.
Ovationen für Thielemann zum «Ring»-Auftakt
Schon seit Wochen wird heftig um die ukrainische Stadt Bachmut im Donbass gekämpft. Im Schützengraben, aber auch aus versteckten Stellungen heraus. WELT-Reporter Max Hermes hat drei Soldaten getroffen, die in ihrem getarnten Panzer nur darauf warten, die Russen anzugreifen.
Wie die ­Kelten im Taunus gelebt haben, zeigt das ­Vortaunusmuseum. Zu den Ausstellungsstücken gehören Waffen und Werkzeuge wie ­Pflugscharen, aber auch filigran verzierte Alltagsgegenstände.
Volkswagen will die Sportwagentochter Porsche an die Börse bringen. Von frühestens Ende September an könnte ein Teil der Papiere der Porsche AG am Finanzmarkt gehandelt werden, wie Volkswagen am Montagabend mitteilte. Auch die Familien Porsche und Piech planen eine direkte Beteiligung.
Ja, diese Schlagzeile liest sich wie ein schlechter Scherz, konnte aber von einem internationalen Forschungsteam bestätigt werden. Aber keine Panik: Dahinter steckt vermutlich ein ziemlich cleverer Mechanismus.
Schach-Weltmeister Magnus Carlsen wirft seinem amerikanischen Kontrahenten Hans Niemann Betrug vor. Um den Anschuldigungen nachzugehen, setzt der Schach-Weltverband Fide nun eine Untersuchungskommission ein.
Neben einem neuen Trait für die asynchrone Programmierung überführt das Release Typ-Aliase für das Zusammenspiel mit C in die Core-Library.
China wird die USA überholen und zur unangefochtenen Supermacht, so die Ansage Pekings und die Sorge des Westens. Aber all die Prognosen übersehen eine entscheidende Zahl: die Geburtenrate.
Trauen Sie sich noch die Heizung aufzudrehen?
Antonio Rüdiger gehört zu den besten Innenverteidigern der deutschen Nationalmannschaft. Seit 2014 spielt der Defensivspezialist im DFB-Team.
Babys im Mutterleib „lächeln“ bei Karotten, „weinen“ bei Kohl
He, Remarque, erkennst du dein Europa?
Konservative Staaten im Süden der USA wollen die republikanische Mehrheit im Supreme Court nutzen, um das Recht auf Abtreibung auszuhebeln. Im Zentrum steht Mississippi. Dort gibt es eine einzige Abtreibungsklinik im ganzen Bundesstaat. Unser Reporter war vor Ort.
Fast fünf Jahre nach der Einführung ringen Unternehmen noch immer mit der Datenschutz-Grundverordnung. Gerade die unsichere Rechtsgrundlage für Datentransfers außerhalb der EU erschwert manchen das Geschäft.
Knelangen: Günther holte historisches CDU-Ergebnis
Auf dem Oktoberfest werden Gläser entgegen den anderswo üblichen Vorschriften kalt gespült. Jedes Jahr baut sich nach dem Volksfest eine Grippewelle auf. Experten kritisieren die hygienischen Zustände – und ein Münchner Gastronom zieht mit einer Initiative gegen die Wiesn-Wirte ins Feld.
Einbrecher stehlen kilometerlange Bahnleitung: Hoher Schaden
Die Strafmaßnahmen gegen Russland machen den Iran als Handels- und Finanzpartner attraktiv. Aber Moskau kann von dem bislang am schärfsten sanktionierten Land noch einige andere Dinge lernen. Für den Westen ist das eine schlechte Nachricht – und für die Ukraine auch.
Die Corona-Inzidenz in München ist bei 792,8. Ein direkter Zusammenhang mit dem Oktoberfest lässt sich kaum beweisen, liegt aber nahe. Gesundheitsminister Lauterbach und RKI-Chef Wieler äußern sich live zur aktuellen Corona-Lage.
Lewandowski mit „viel Demut, Hingabe und Gier“
Erste Deutsche Escape-Meisterschaften - Rätselprofis gesucht
Thailand: 15 Jahre Haft für einen Witz über den Rama
Kein Sterben für illusorische Ziele: Wie Russlands ewige Schlagerkönigin mit einem Instagram-Post die Herzen ihrer Landsleute explodieren ließ. Ein Gastbeitrag.
Das Vereinigte Königreich hat einen neuen Vorturner. Und Charles III. bleibt nicht nur durch Wandertouren sportlich. Die Gattin schwärmt. So viel Fitness lässt eine lange Regentschaft vermuten.
Das Ziel ist und bleibt „Null Covid“: Die Behörden der chinesischen Mega-Metropole Chengdu haben die Ausgangssperren in der Stadt erneut verlängert. Das könnte auch Folgen für die globalen Lieferketten haben. Apple etwa lässt vor Ort produzieren.
Nato-Ärger und Rechtspopulisten im Höhenflug: Schweden vor heikler Wahl – Expertin klärt vier Schlüsselfragen
IG BAU: Mehr Wohnungen und Soforthilfe bei der Kaltmiete
Das doppelte Kanzlerwort hat uns ganz schön zusammenzucken lassen: Haben vielleicht wir die Pipelines in der Ostsee gesprengt?
Als Schaumbällchen knistert er im Mund – wenn man ihn erstmal eingefangen hat. Die Rede ist von einem speziellen Champagner. Der soll bei Ausflügen in die Schwerelosigkeit jetzt für Stimmung sorgen.
Drei Aluminiumtreffer, doch Jatta belohnt den HSV – Die Highlights im Video
Nach sagenhaften 24 Jahren in der Tretmühle der Tennistour steigt der einzigartige Roger Federer aus.
Es sind nur noch sechseinhalb Wochen, dann entscheiden rund 510.000 stimmberechtigte Frankfurter über die Zukunft des amtierenden Oberbürgermeisters Peter Feldmann. Nun informierte die Wahlleitung über die Formalien.
CSU-Landesgruppe fordert Gaspreisdeckel für 75 Prozent des Privatverbrauchs
Jetzt auch Balenciaga: Immer mehr Luxusmarken verkaufen gebrauchte Bestände. Selbst Fast-Fashion blüht auf dem Secondhand-Markt. Der wird nun immer größer und professioneller. Das führt teilweise zu ganz eigenen Verkaufspraktiken.
2.344.000.000.000 Euro: Der Schuldenberg von Bund, Ländern und Gemeinden ist im ersten Halbjahr um 25 Milliarden Euro gewachsen. Die Verantwortung trägt dieses Mal vorwiegend der Bund, viele Bundesländer konnten ihre Schulden reduzieren.
Darmstadt: Sektenaussteigerin berichtet von emotionalem Missbrauch in Freikirche
Nabu fordert mehr Geld für Ersatz gefällter Straßenbäume
Das 200-Milliarden-Euro-Hilfspaket der deutschen Bundesregierung stößt in Italien auf wenig Gegenliebe. Sowohl Noch-Premier Draghi als auch Wahlsiegerin Giorgia Meloni kritisieren den deutschen „Alleingang“. Meloni wolle nun künftig auch zuerst nach italienischen Interessen handeln.
Mit der Documenta „wurde eine dunkelrote Linie überschritten“
Mit dem Kryptodienst Anom stellte das FBI eine Falle, durch die weltweit Hunderte Drogenhändler festgenommen werden konnten. Aber sind die so erhobenen Beweise vor deutschen Gerichten verwertbar?
Süßwarenhersteller Bodeta stellt Insolvenzantrag
In Japan hat die Taifunsaison ein weiteres Todesopfer gefordert. Auf der Insel Honshu starb ein Mann, nachdem sein Haus von einem Erdrutsch getroffen wurde. Taifun „Talas“ traf am Samstag im Osten der Insel an.
RMV: Selbstfahrende Fahrzeuge in Eltville kommen gut an
Ein E-Ink-Display ist auch bei hellstem Sonnenschein bestens ablesbar. Jetzt gibt es so etwas fürs Tablet. Einige Details überzeugen nicht.
Nahe Garmisch-Partenkirchen entgleist ein Zug. Die Polizei bestätigt, dass es Tote und Verletzte gibt. Bei den Bergungsarbeiten kommt ein Spezialkran zum Einsatz.
„Spider-Man“ bekommt zusätzliche Szenen, „Star Trek“ feiert Jubiläum und Lina Larissa Strahl macht Musik. Wiedersehen und neu entdecken - unter …
„Taktische Atomwaffen sind nukleare Gefechtsfeldwaffen, die sehr begrenzt eingesetzt werden können“, erklärt Guido Schmidtke. Deren Einsatz hält er trotz Mobilmachung noch für möglich. Der Militärexperte erklärt, was dies für den weiteren Kriegsverlauf bedeuten würde.
Solidarisierung und Radikalisierung waren die Folgen, als die Behörden der Bundesrepublik nach den Morden von München gegen palästinensische Vereine vorgingen. Im Protest gegen die Maßnahmen zeichnen sich Linien heutiger Konflikte ab. Ein Gastbeitrag.
Seit März 2019 müssen Flugzeuge der Boeing-Baureihe 737-Max nach zwei Abstürzen am Boden bleiben. Nun hat das Unternehmen ein weiteres Strafverfahren dazu beigelegt. Über 200 Millionen Euro Strafe werden fällig.
Ist sie noch Haustier, und ist sie noch Nutztier? Heute jedenfalls ist das nicht mehr entscheidend: Die Taube ist den Menschen ferner gerückt, aber bei manchen weiterhin sehr beliebt.
Hoch reaktive Stoffe sammeln sich in Räumen um unseren Körper und verändern die Luft, die wir atmen. Das haben Max-Planck-Forscher entdeckt. Die große Frage bleibt, wie schädlich dieser individuelle Chemikaliencocktail ist.
Ein überragender Dennis Schröder ist nicht genug. Deutschland scheidet in einem spektakulären Basketball-Halbfinale gegen Weltmeister Spanien aus. Bei der EM im eigenen Land geht es nun um Bronze.
Deutschland ist nicht allein auf der Welt. Als Demokratie gehört es sogar zu einer Minderheit. Das setzt unseren politischen und wirtschaftlichen Wünschen Grenzen.
„Die Zahlen galoppieren regelrecht“
Steuerfahnder durfte nicht unangekündigt kommen
Der republikanische Senator Lindsey Graham will Schwangerschaftsabbrüche nach der 15. Woche verbieten. Parteikollegen kritisieren den Vorstoß mit diesem heiklen Thema wenige Wochen vor den Kongresswahlen.
Der Großhandelspreis für Erdgas schwankt im Minutentakt. Für Endkunden ändert er sich selten. Eine Übersicht über die Verbindung von Energiebörse und dem einzelnen Haushalt.
Jahn Regensburg holt Langner als neuen Torwarttrainer
Trotz Sympathie für Deutschlands 200-Milliarden-Antwort auf die Energiekrise – was sollen weniger finanzkräftige Staaten tun? EU-Kommissare Breton und Gentiloni werben für einen Ansatz, der sich ihrer Ansicht nach in der Corona-Krise bewährt hat. Ein Gastbeitrag.
Die anonymisierte Bewerbung hat einen schweren Stand
In den Regionen macht sich Unmut über die Massenmobilisierung breit. Im Gebiet Irkutsk wird auf einen Wehrkommissar geschossen, in Dagestan gibt es Proteste. Eine Viertelmillion Russen soll das Land schon verlassen haben.
In einem fiesen Umfeld zahlt der Kapitalmarkt 9,4 Milliarden Euro für ein Viertel stimmrechtsloser Aktien von Porsche. Der Stuttgarter Konzern wird so zum wertvollsten Autohersteller Europas.
Die Baugenehmigung für die Umgestaltung liegt vor. Es sollen 26 Wohnungen, Arztpraxen und Gewerbeflächen entstehen. 2024 soll alles fertig sein.
EU kündigt Abkommen mit Russland zur erleichterten Visa-Vergabe auf
Gegen den österreichischen Regisseur Ulrich Seidl ermitteln rumänische Behörden. Bei den Dreharbeiten zu „Sparta“ soll er mehrfach Kinder ausgenutzt haben. Ausgerechnet jetzt kommt sein Film „Rimini“ ins Kino.
Zur Eröffnung des neuen Potsdamer „Minsk“, in der DDR ein beliebtes Restaurant, nach der Wende existenzgefährdet, jetzt mit Aufwand und Zuneigung zum …
Kein Sieger, aber ein Gewinner: Galopper Torquator Tasso wird beim Prix de l’Arc de Triomphe in Paris Dritter und ist jetzt das gewinnreichste Rennpferd der Geschichte in Deutschland.
Nächster rätselhafter Todesfall in Russland: Eisenbahnmanager tot aufgefunden
Schleich will seinen Tieren ein zweites Leben geben
CDU-Vorsitzender Friedrich Merz findet deutliche Worte für Kanzler Olaf Scholz. Dieser höre, was die Lieferung von Kampfpanzern betreffe, auf die falschen Leute. Die Ukraine müsse schnellstens beliefert werden. Mehr im Liveticker.
Die Führungskräfte in Deutschland schauen so skeptisch auf die Geschäftslage wie zuletzt zu Beginn der Corona-Pandemie. Die deutsche Wirtschaft rutsche in eine Rezession, sagt Ifo-Chef Fuest.
Zehnter Neuzugang bei Union: Thorsby trainiert schon
Die Bundesregierung hat eine Gaspreisbremse verkündet, sie soll die Bürger vor Preisexplosionen schützen. Die Finanzierung sei gesichert. Aber auf den zweiten Blick wird ein merkwürdiger Umgang mit Bundesmilliarden sichtbar.
Krisenvorahnungsfernsehen: In der RTL-Serie „Das Haus der Träume“ leuchten die „Goldenen Zwanziger“. Aber der Zusammenbruch wirft seine Schatten schon voraus. Das sieht aus wie „Babylon Berlin“. Kein Wunder.
Nur einen Monat nach der Lieferung sind mehrere der von Deutschland und den Niederlanden gelieferten Haubitzen reparaturbedürftig - wegen der intensiven Gefechte seien Teile verschlissen. Deutschland liefert unterdessen mehrere Brückenlegepanzer.
Nach dem digitalen Parteitag am Wochenende rutschen die Grünen laut eines Meinungsforschungsinstituts erstmals seit März unter 20 Prozent. SPD und Union gewinnen jeweils einen Prozentpunkt dazu. Insgesamt wurden über 2000 Deutsche befragt.
Warum geht die Generalsanierung des Schienennetzes erst 2024 los? Wie läuft sie ab? Und was verlangt die Bahn ihren Kunden mit den Baustellen ab? Bahn-Vorstand Berthold Huber kennt die Antworten.
Weil er auf Paparazzi-Fotos so traurig schaut, wird der 50 Jahre alte Schauspieler in den sozialen Medien gefeiert. Wie es ihm wirklich geht ist dabei unerheblich – denn „Sad Affleck“ verkörpert ein allumfassendes Gefühl.
US-Ministerium will Wiederzulassung untersuchen
Letzten Freitag fiel das Pfund auf einen neuen Tiefststand, gedrückt durch Rezessions-Sorgen und den eingebrochenen Konsum. Die Maßnahmen der neuen Regierung versprechen kurzzeitige Abhilfe, könnten die Inflation aber weiter anheizen.
„Die Kombination von Wirtschaftskraft und guter Laune macht Mode so besonders“
Der mutige Spielplan von Bernd Loebe findet Anerkennung, bei Kritikern wie beim Publikum. Zu Recht nutzt er das, um für weitere Unterstützung der Frankfurter Oper zu werben.
Jeder fünfte pflegende Angehörige von Armut bedroht
Fast zwei Drittel der Deutschen wünscht sich die Vier-Tage-Woche bei vollständigem Lohnausgleich. Viele würden sogar ganz aufhören zu arbeiten – falls das Geld reicht.
Drei Ausstellungen in Berlin würdigen das Werk der aus Beirut stammenden Künstlerin Mona Hatoum.
Lauter Wohlgefühl und eine Zukunft ohne Kränkelei? Über die Utopien der digitalisierten Präzisionsmedizin, menschenwürdig steinalt zu werden.
Herausragend in jeder Hinsicht: Die Pianistin Aki Takase und ihre Band Japanic begeistern in Rüsselsheim und geben einen Vorgeschmack aufs neue Album.
PiS-Chef Kaczynski verbreitet absurde Behauptungen über Deutschland, die Erinnerungen an die Nationalsozialisten wecken sollen. Deutschland wird als ähnlich gefährlich dargestellt wie Russland. Antideutsche Hetze gibt es schon länger, aber eine Sache macht es diesmal noch schlimmer.
Bayaz spricht sich für Bildungs-Grundeinkommen aus
Weil sie verschwiegen hatte, dass sie für einen Werbe-Post auf Instagram 250.000 Dollar bekam, muss der Reality-Star nun 1,26 Millionen Dollar zahlen. Vor Kardashian ist es einigen anderen Promis ähnlich ergangen.
Steigende Preise, ausbleibende Lieferungen: Deutschland ist in der Energieversorgung besonders verwundbar, warnen Fachleute. Für einen sofortigen russischen Lieferstopp sagen sie einen Wirtschaftseinbruch von bis zu beinahe 13 Prozent voraus.
„Blinded“ (ARD): Schwedische Serie über Bankenskandale - mit realem Hintergrund
„Das Rheingold“ in Saarbrücken: Die Geheimnisse der Götter in Weiß
Die verstorbene Frankfurter Filmemacherin Helke Bayrle hat ihr ganzes Archiv schon 2017 online gestellt. Nun erinnert „Portikus Under Construction“ an sie.
Innerhalb von 24 Stunden kam es in den beiden deutsch-russischen Gaspipelines Nord Stream 1 und 2 zu Druckproblemen. Ursache sind offenbar Lecks - am Meeresboden. Aus Sicherheitskreisen heißt es, eine Sabotage sei als Grund möglich.
Auch nichtsnutzige Krankheiten verdienen Sensibilität und politische Korrektheit? Der Umgang mit den Affenpocken und das Schweigen der WHO lässt vermuten: Auch das Tomatenfieber bleibt links liegen.
Ohne finanzielle Unterstützung vom Staat bestehe die Gefahr, dass Stadtwerke insolvent gehen, warnt der Chef des Stadtwerkverbands. Dies müsse man „unbedingt verhindern“. Sonst drohe eine gefährliche Kettenreaktion.
So merken Sie sich die Nummer Ihrer Kreditkarte
Hotelbau in Klink wird teurer - weitere Planungen
Hohe Scheidungsraten, Ehekrisen und fremdgehende Partner. Die Liebesbeziehung kriselt ganz schön. Immer weniger Jugendliche trauen sich in eine feste Beziehung und wollen mit Gefühlen nichts am Hut haben. Warum die ausrangierte Vernunftehe ein Zukunftsmodell für die junge Generation sein könnte.
Sorge um Rückschläge bei der Integration: Die Regierungspläne für das Aus des Bundesprogramms „Sprach-Kitas“ haben scharfen Protest hervorgerufen. Doch jetzt kommt Bewegung in die Blockade zwischen Bund und Ländern. Der Finanzminister wird ins Spiel gebracht.
Waschmaschinen, Geschirrspüler oder Kühlschränke sind gebraucht günstiger. Auf Portalen im Internet können Käufer viel Geld sparen. Es gibt jedoch einige Tücken. Denn bei älteren Haushaltsgeräten kommt es meist auf die Details an.
Genesis ist Hyundai und allein schon deshalb ernst zu nehmen. Mit sehr eigenen Akzenten strebt die Marke in die Oberklasse. Design und Technik dieses Elektroautos bringen alte Sinne neu zusammen.
Der Westen müsse die Rhetorik des russischen Präsidenten zwar ernst nehmen, dürfe aber in der Unterstützung der Ukraine nicht nachlassen, sagt die Verteidigungsministerin in Moldau.
Preisvorteil beim Tanken in Österreich wird kleiner
Niedersachsenmetall für längere Arbeitszeiten
Seitdem Putin die „Teilmobilisierung“ verkündet hat, herrscht auch unter Unternehmern im Land Panik: Firmenchefs und Branchenvertreter versuchen, ihre Mitarbeiter vor der Einberufung zu schützen.
CDU-Chef Merz beklagt sich über einen angeblichen „Sozialtourismus“ von Ukrainern. Nun greift ein Putin-nahes Medium die Aussage auf.
Russische Medien fabulieren von bevorstehendem Atomkrieg
Skandale und Affären - Frankreichs Team ist Sammelsurium an Widrigkeiten
Erneuerbare Energien werden zur einzigen günstigen Stromquelle. Für manche Betriebe ist das die letzte Chance, kostendeckend zu produzieren. Ein Hamburger Stahlwerk etwa wirft die Öfen nur noch gemäß der Wettervorhersage an. Der Wind ist ein unbeherrschbarer Wirtschaftsfaktor geworden.
Red Bull leistet sich eine schwere Panne. Formel-1-Weltmeister Max Verstappen kann so in Singapur nicht in den Kampf um die Pole Position eingreifen. Er ist außer sich, als er eindringlich in die Garage beordert wird. Aus seinem Frust macht er keinen Hehl.
ZFC Meuselwitz - FSV 63 Luckenwalde
Das grausame Machtgefälle zwischen dem Regisseur und den Kindern
Die Inflation in Deutschland hat im September die Marke von 10 Prozent erreicht. Zweistellige Inflationsraten belasten die Verbraucher. Die deutsche Wirtschaft steuert in eine Rezession. WELT-Wirtschaftsexperte Dietmar Deffner erklärt die Gründe für den Anstieg.
Ölfass und Kanister im Bach entsorgt - Polizei ermittelt
Paul-Henri Sandaogo Damiba, Chef der Militärjunta in Burkina Faso, erkennt den selbsternannten neuen Machthaber Ibrahima Traoré an. Erst Anfang des Jahres hatte Damiba sich selbst gewaltsam an die Spitze des Staates geputscht.
Im Distrikt Mubende im Zentrum Ugandas ist ein 24-jähriger Mann an Ebola gestorben. Es ist der erste Todesfall seit 2019. Die Krankheit sei dort als „Epidemie“ ausgebrochen, so das Gesundheitsministerium.
Kampf der Schwergewichtsstars Fury und Joshua geplatzt
Japans einsame Intervention gegen die Yen-Schwäche signalisiert, dass die Zeit der internationalen Absprachen über Wechselkurse vorbei ist. Zum Glück.
In zwei Wochen könnte es im Handel zu ersten Engpässen beim Abgas-Reinigungsstoff AdBlue kommen, warnt der Bundesverband Gütertransport und Logistik. Ein Mangel würde die Versorgung in Deutschland gefährden. Robert Habeck fahre „Deutschland sehenden Auges an die Wand“.
Der Geschmack der Bäume, mit harziger Note: Nadeln und Äste bringen den Wald in die Spitzenküche.
Im Septemberheft beleben wir die Vergangenheit neu: Mit einem Treffen mit Maria Riva, der Tochter von Marlene Dietrich; mit einer Geschichte über Liebe auf den zweiten Blick; mit alter Musik neu entdeckt – und mit ganz viel Mode, zum Beispiel Haute Couture aus Paris. Das alles – und noch viel mehr – im F.A.Z.-Magazin. Hier zum Download.
Fast 30 Jahre lang arbeitete Gerhard Conrad für den BND. Als Agent im Nahen Osten war er so erfolgreich, dass er „Mister Hisbollah“ genannt wurde. Im Interview mit WELT AM SONNTAG räumt er mit Klischees über Geheimdienste auf und erklärt, warum der BND als „vegetarisch“ gilt.
8,3 Milliarden Euro haben die Wirtschaftskanzleien erwirtschaftet. Wie lange kann diese Erfolgsgeschichte weitergehen?
Es gibt Branchen, die sich als hartnäckige Männerdomänen erweisen. Eine davon ist offenbar die Fondsbranche, wie eine neue Untersuchung zeigt.
BGH: Hohe Maut-Nachforderungen aus Ungarn zulässig
Das Mercedes EQS SUV ist mehr als fünf Meter lang, fast zwei Meter hoch und wiegt rund 2,8 Tonnen. Trotzdem bietet es nicht nur erstaunliche Talente im Gelände, die Reichweite ist dank 108-KWh-Batterie mehr als beachtlich.
Dreijähriger klemmt sich Finger in Mähdrescher ein
Die Pandemie hat vor allem eine Berufsgruppe hart getroffen: die Selbständigen. Jetzt kommen noch Energiekrise und Inflation dazu. Eine abhängige Beschäftigung erscheint da für viele in einem anderen Licht.
Das Issue zu der Directory-Traversal-Schwachstelle in dem Modul tarfile existiert seit 2007. Geschlossen wurde es mit einem Hinweis in der Dokumentation.
Ein neuer Eiserner Vorhang tue sich für Russland auf, sagt der Wiener Ökonom Michael Landesmann. Für andere Staaten beschleunige der Konflikt die Integration in Richtung Westeuropa.
Frankfurt überrumpelt Union mit zwei genialen Sololäufen – Die Highlights im Video
Außenbandriss: Iredale fehlt Wehen Wiesbaden mehrere Wochen
Der Schauspieler Timothée Chalamet ist einer der Stars des diesjährigen Filmfestivals in Venedig. Dort erzählte er, was er an den sozialen Medien problematisch findet.
Gil Ofarims Anwälte sprechen von «Schauprozess»
Wie sichert man Löhne, die nicht diskriminieren?
Statt die Proteste auf die großen Städte zu konzentrieren, dezentralisieren die Gegner des iranischen Regimes ihre Kundgebungen, um möglichst viele Sicherheitskräfte zu binden. Doch in Teheran geht die Polizei mit größter Härte vor.
„Sie haben den Deutschen gegenüber keine Schonung gekannt“
Münchner Start-up will Kriegshubschrauber mit Drohnen vor Feinden schützen
Museum Sinclair-Haus zeigt faszinierende Bilder von den Kältepolen
Klose: Ausgewogener Qualifikationsmix in der Pflege wichtig
„Was für ein Weltpolitiker – und jetzt liegt er hier hinter einem Gartenzaun“
Altersteilzeit – sanft in den Ruhestand?
„Wie ein Geisterfahrer, der glaubt, alle anderen würden in die falsche Richtung fahren“: Der frühere Ostbeauftragte Marco Wanderwitz übt harsche Kritik an der Russland-Position seines CDU-Parteikollegen, dem sächsischen Ministerpräsidenten.
Hübsche Desserts gehören in liebevoll bepinselte Schälchen, möglicherweise in die von Hay und Gohar World. Ein neues Start-up stattet eine Umkleidekabine mit Virtual Reality aus. Die Stil-Highlights der Woche.
Der einzige Schwergewichts-Champ, der alle Kämpfe gewann: Am 21. September 1955 trat Rocky Marciano nach einem K.O.-Sieg gegen Archie Moore zurück. Seinen Erfolg verdankte er vor allem einer herausragenden Fähigkeit.
Der Formentor VZ5 ist der wildeste Stier der jungen Marke Cupra. Mit Audis sportlichem Fünfzylinder wird das SUV-Coupé zum aufregenden Spaßmobil. Nachsicht erfordert die Bedienung.
Appelkamp bringt Fortuna auf Aufstiegskurs
In der Westend-Synagoge wird der Opfer der Pogromnacht vor 83 Jahren gedacht und Entschlossenheit gegen Judenhass gefordert.
Während der Pandemie boomte der Heimsport. Besonders der US-Anbieter Peloton profitierte mit seinen vernetzten Sportgeräten – und stürzte inzwischen tief. Ausgerechnet jetzt will das Münchner Unternehmen Freeletics nachziehen, mit einer intelligenten Hantel.
In der Erinnerung ist es ein Ort der Jugendweihen und Folklore. Die Verwandlung des ehemaligen DDR-Restaurants „Minsk“ in Potsdam in ein weltoffenes Forum für DDR-Kunst ist eine Sensation. Es wird die Stadt und die Debatten prägen. Warum sich das Nicolas Berggruen ganz genau anschauen sollte.
Am 5. Juni 2021 wacht Paul Zipser auf und weiß: Es stimmt etwas nicht. Vier Tage später wird er wegen eines Hirntumors operiert. Jetzt kann er das Spiel wieder spüren wie vorher – fast.
Pat To Yans „Posthuman Journey“ zum Neustart in Gießen.
Jung und gebildet – Massenflucht vor Putin lässt Russland ausbluten
Dieses brutale Foulspiel bringt St. Pauli zur Weißglut – Die Highlights im Video
Deutschland zahlt den Familien der Opfer des Olympia-Attentats noch mal 28 Millionen Euro. Das hat nur Sinn, wenn es als Entschädigung für ein Versagen der Sicherheitskräfte und eine missglückte Aufarbeitung verstanden wird.
„Putins Beharren auf den Sieg sollten wir eher als Chance begreifen, nicht als Gefahr“
Einen „politischen Filter“ habe es in der Berichterstattung nicht gegeben, halten interne Prüfer des NDR fest. Aber das Betriebsklima im Landesfunkhaus in Kiel ist offenbar grottenschlecht. Das hat nun Konsequenzen.
Mehr Möglichkeiten für Wolfs-Abschuss für Tierhalter
Der ehemalige VW-Manager und Sozialreformer Peter Hartz hat ein Start-up gegründet. Arbeitnehmer sollen per App Überstunden und Urlaub ansparen können. Doch bei der Umsetzung gibt es noch ein „Henne-Ei“-Problem. Finanz-Influencer sollen dabei helfen.
Geglückter Auftakt zur Intendanz von Hein Mulders an der Kölner Oper: Wenn es darauf ankommt, gehen die Regie-Ideen von Johannes Erath für „Les Troyens“ glänzend auf. Und das Gürzenich-Orchester wird zum Hauptakteur.
500 Euro monatlich, alle anderen Kosten übernimmt der Steuerzahler, und einen Job muss man auch nicht suchen: Mit diesen Segnungen der Ampel ist es attraktiv, das absteigende Volk als Markt für halblegale Nebenverdienste zu entwickeln.
Als Sänger von Montrose erlebte Sammy Hagar seinen Durchbruch. Neben einer erfolgreichen Solokarriere hatte er als Frontmann von Van Halen große …
Ein Star macht noch keine Sensation – aber die Scharen von Staren im deutsch-dänischen Grenzgebiet sorgen bald wieder für Ausnahmezustand.
1994 wurde Jean Reno mit „Léon – der Profi“ berühmt. Hier erzählt der französische Schauspieler, wie langweilig Hollywood sein kann, er spricht von seiner Arbeit mit Romy Schneider und darüber wie er sich seine eigene Beerdigung vorstellt.
Jede Firma muss sich der KI-Revolution stellen – doch bis dahin sind einige Hürden zu nehmen. Und wer sich jetzt richtig aufstellt, hat beste Berufschancen.
Ende der Corona-Regeln
Haben Sie mal nachgesehen, von wie vielen Ameisen Sie umgeben sind? 2,5 Millionen davon gehören praktisch Ihnen. Die Kolumne „Times mager“.
Als grausame Krankenschwester im Psychatrie-Drama „Einer flog über das Kuckucksnest“ wurde sie bekannt. Nun ist Louise Fletcher mit 88 gestorben. In …
Belarussin Sabalenka erneut im Halbfinale der US Open
Kreuzer wirft Pschierer persönliche Karriereinteressen vor
Der Krieg in der Ukraine, die hohe Inflation und die rasant steigenden Energiepreise bilden einen gefährlichen Cocktail auch für das Finanzsystem. Der Systemrisikorat der EU spricht nun die erste Warnung seit seiner Gründung aus.
Tausende nehmen in der britischen Hauptstadt Abschied von Elisabeth II., die dem Land über 70 Jahre lang Stabilität gegeben hat. Der Tenor unter den Trauernden vor dem Buckingham-Palast ist eindeutig: „Wir lieben sie.“
Die Preise steigen immer schneller, die Währung wertet ab: Jetzt senken amerikanische Kreditfachleute die Note der Türkei.
Pferde gehen durch: Kutscher nach Sturz schwer verletzt
Die lähmende Uneinigkeit der Ampel
Der Fall des in Iserlohn festgenommenen Etrit P. zeigt, wie der IS versucht, Jugendliche in Europa fernzusteuern.
Wie wichtig ist Offenheit beim Kennenlernen? Und was macht Sexualität auf Augenhöhe aus? Paar- und Singleberater Christian Thiel und Sexualtherapeutin Ann-Marlene Henning erklären, warum wir in Partnerschaften nicht immer bekommen, was wir wollen und weshalb wir für unsere Bedürfnisse werben sollten.
In manchen Schlafphasen bewegen Säugetiere ihre Augen stark – Forscher berichten in „Science“, dies stehe womöglich mit Trauminhalten in Verbindung.
Eigentlich sollte das russische Parlament die Anschlussgesetze noch diese Woche billigen. Nun scheint Moskau die Annexionen erst kommende Woche angehen zu wollen – vermutlich wegen des Unmuts über die Mobilmachung.
„Wir können nicht nur in die Sonne hineinblicken, sondern durch sie hindurch“
Wer sich für den Ironman auf Hawaii qualifiziert hat, muss fliegen. Und da sitzen dann Frauen und Männer, mit einem Minimum an Körperfett, in den Zwergensitzen des unterkühlten Fliegers. Eine Glosse.
„Wir haben in Deutschland eine sehr hohe Versorgungssicherheit im Stromsystem“, verspricht Wirtschaftsminister Robert Habeck. Gilt das auch im Extremfall? Die wichtigsten Fragen und Antworten.
Egal, ob lukrative Geldanlagen, Zahnschienen, oder Coaching-Angebote: Wer in den sozialen Medien unterwegs ist, wird mit Produktempfehlungen überhäuft. Was steckt dahinter? Wie serös sind sie? In unserem Podcast nehmen wir vermeintlich erfolgreiche Online-Angebote ins Visier.
Wachstum ist die Quelle unseres materiellen Wohlstandes. Doch es wird auch verantwortlich gemacht für die Klimakrise und den ruinösen Umgang mit dem Planeten. Können wir durch Verzicht unsere Umweltprobleme lösen?
Noch nie war das Interesse so hoch am Fußball der Frauen. Doch die Diskrepanz zwischen den Teams ist teilweise extrem. Aber Professionalisierung geht nicht auf Knopfdruck.
Die Inflation von 1923 schuf Not und Elend und unterminierte das Vertrauen vieler Menschen in die Weimarer Republik. Auf FAZ.NET machen wir nun 100 Jahre alte Artikel aus der alten Frankfurter Zeitung zugänglich. Sie zeigen und analysieren, was damals geschah.
In San Marino berät eine Kommission der Vereinten Nationen über die Zukunft unserer Städte. Sie will nun auch Architekten und Stadtplaner auf die „Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung“ verpflichten. Doch ein entscheidender Akteur und ein wichtiges Ziel werden dabei vergessen.
Deutschland hat die Wahl zwischen Schurken oder „Klimagift“ Fracking
Mindestens 125 Tote, mehr als 300 Verletzte: Bei der Stadionkatastrophe in Malang spielten sich erschütternde Szenen ab. Nun wird Kritik an Polizei und Veranstaltern laut.
Kremlfreundliche Partei verpasst Einzug in lettisches Parlament
Bewerberinnen um Amt der Weinkönigin bereiten sich vor
Die Ukraine will im „beschleunigten Verfahren“ in die NATO. Doch das Bündnis macht einmal mehr deutlich, dass es nicht Kriegspartei werden will.
Soziologe: Tinder ist keine Fleischtheke
Ministerpräsident Weil für «Energiesockel» zum Festpreis
Wenn Spielzeugvögel mit den Flügeln ­schlagen oder eine Schlange aus Holzscheiben so beweglich ist wie das Vorbild: Dann könnte Hans Happ die Finger im Spiel gehabt haben. Zu sehen im Puppenmuseum in Hanau.
Der Sieg über Union allein ist kein Grund für Frankfurt, von einer Fortsetzung gegen die Spurs auszugehen. Deren Kaderwert ist dreimal höher. Und doch scheinen die Briten den Hessen nicht voraus.
„Effizienter und zielorientierter“: Hessen sind Homeoffice-Fans
Endlich wieder zu sehen: Die Deutsche Kinemathek zeigt 130 Folgen der Sendung „0137“ mit Roger Willemsen.Es ist mehr mehr als nur eine Erinnerung an den Beginn des Talkshowzeitalters.
Parallel zur Blitzoffensive im Norden isolierte die ukrainische Armee die russischen Truppen auch im Süden. Dort drohen Putins Soldaten nun aufgerieben zu werden. Ihnen bleiben nur zwei Möglichkeiten.
Spielerisch an die Feuerwehr heranführen
Verbraucherschützer empfehlen, jetzt die Zählerstände abzulesen
Finnland schränkt Einreise für Russen ein +++ Flucht vor Mobilmachung führt zu „Brain-Drain“ in Russland +++ Kanada soll Minenräumung in der Ukraine koordinieren +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Im Würgegriff der öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten
Amtsgericht Darmstadt verurteilt Fußballfan nach Prügelei
Wenn ein Fahrrad geklaut wird, dann ist das oft nicht nur ein materieller Verlust. Aber wie kann man sein Rad sicher abstellen und anschließen? Wir geben fünf Tipps.
Gunnar Giese neuer Geschäftsführer der Bürgschaftsbank
Paläontologen entdecken bisher ältesten Dinosaurier Afrikas in Simbabwe
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Anja Ettel und Holger Zschäpitz über die britische Notenbank als Kavallerie der Märkte, die Gaspreisdeckel-Klatsche für Energiefresser und frischen Wind fürs Depot.
Sexarbeit hinter Sichtblenden: Die Herbertstraße wird 100
Köster siegt bei Windsurf-Weltcup und wird Vizeweltmeister
Außenministerin Annalena Baerbock besucht die frühere deutsche Kolonie Palau im Pazifik. Hier soll ihr Mantra von der Klima-Außenpolitik konkret werden. Doch es geht vor allem auch ums Geld, und sie macht den kleinen und ärmeren Staaten eine Zusage.
Planetares Wohlbefinden als Kompromissformel
Schon wieder ein neuer kabelloser Kopfhörer mit Geräuschunterdrückung? Aber was für einer! Sennheiser lässt mit dem Momentum 4 Wireless klanglich fast die gesamte Konkurrenz hinter sich.
Wehe, es weht kein Wind – die neuen Nöte der Industrienation Deutschland
Abermals entscheiden die USA den Presidents Cup für sich. Wegen des Streits um die LIV-Serie fehlen jedoch einige prominente Spieler.
Nach den Vorfällen um Anhänger der Bundesligaklubs Eintracht Frankfurt und 1. FC Köln zieht die UEFA Konsequenzen. Beide Vereine werden mit Geldstrafen und Fan-Ausschlüssen belegt.
Die Demokraten könnten ihre Mehrheit im US-Senat bei den Midterms verteidigen. Doch um die beiden Neoliberalen zu überstimmen, müssten zwei weitere …
Die Stadt Darmstadt hat die Planungen für die Rheinstraßenbrücke vorgestellt, die quasi Einfallstor in die Stadt ist und bis Anfang 2027 erneuert …
Bus gerät nach Unfall in Mittelfranken auf Bahngleise
Warten auf den russischen Angriff
Im Sommer schritt der starke Eisschwund am Südlichen Schneeferner derart voran, dass er nun seinen Status als Gletscher verliert. Auch für die übrigen vier deutschen Gletscher sieht es alles andere als gut aus.
Das Landgericht Gießen hat eine Umweltaktivistin zu einer Haftstrafe verurteilt, weil sie zwei Polizisten des SEK im Dannenröder Forst verletzt hatte. Die Frau mit dem Namen „Ella“ muss ein Jahr und neun Monate ins Gefängnis. Dabei ist ihre wahre Identität bis heute unbekannt.
Wie Cewe versucht, den Chef loszuwerden
Fünf Jahre nach dem Tod von Helmut Kohl ist dessen Grab im Adenauerpark von Speyer immer noch provisorisch. Die Stadt hat seine Witwe Maike Kohl-Richter aufgefordert, die Ruhestätte zu finalisieren. Geschehen aber ist bisher nichts. Ein Besuch vor Ort.
Natürlich gibt es ungefähr eine Million Rezepte für Apfelkuchen, jedes von ihnen das einfachste oder das beste oder beides. Dieser ist intensiv apfelig, schnell angerührt und noch schneller aufgegessen. Muss ein Apfelkuchen mehr können?
Florian Illies kuratiert Schau zu Dresdner Romantiker Venus
Der Zug- und Flugverkehr war beeinträchtigt, Tausende Bewohner mussten sich in Sicherheit bringen. Japans Wetterbehörde warnte vor „beispiellos“ starken Sturmböen, einem hohen Wellengang und Erdrutsche.
Dass es nicht leicht werden würde, hatte Anthony Modeste geahnt. Zu groß war der Ärger in Köln über seinen Abgang nach Dortmund, zu frisch noch die Emotionen nach seinem Wechsel im Sommer. Eine Belastung für den BVB-Stürmer. Der Rückkehrer geriet zum Totalausfall.
Liebevolle 24-Stunden-Betreuung zu Hause
Aserbaidschan greift armenisches Staatsgebiet an, Tadschikistan und Kirgisistan liefern sich Gefechte, auch in anderen früheren Sowjetrepubliken brodelt es. Das Aufflammen der Konflikte fällt mit russischen Niederlagen in der Ukraine zusammen. Kein Zufall. Was für den Kreml auf dem Spiel steht.
Rosneft nennt Treuhandverwaltung seiner deutschen Tochterfirmen „illegal“
Fast 300 Menschen streiken in der Frühschicht am Universitätsklinikum Frankfurt. Die Verhandlungen um einen Entlastungstarifvertrag gehen weiter und …
Während die Regierung Scholz sich zurückhaltend gibt, warnen in Frankreich Politiker der Mitte vor den Folgen des Siegs der Brüder Italiens. Rechtspopulisten in ganz Europa applaudieren dagegen.
Sex sells: Eine kontroverse Diskussion über die Emanzipation durch Sexarbeit, den künstlerischen Wert von Pornografie und die Schönheit der Selbstbefriedigung.
Die enterPy 2022 bietet am 25. Oktober Deep Dives zum kompletten Entwicklungsprozess. Noch bis 27. September gibt es Frühbuchertickets.
Was tun, wenn ein Asteroid auf die Erde zurast? Unter Umständen lässt sich ein solcher abfangen, nur weiß das bislang niemand. Die NASA probiert das jetzt aus.
Blinken, funken, freisprechen – das können die neuen Fahrradhelme
Künstler schnitzen Da Vincis «Abendmahl» mit der Kettensäge
Wiesbadener Jugend-Fußballtrainer soll Jugendliche sexuell missbraucht haben
Antifa blockiert „Montagsdemo“ - Polizisten mit Reizgas und Fäusten attackiert
Durch künstliche Intelligenz gesteuerte Drohnenschwärme, die in großen Entfernungen Feinde aufspüren sollen. Was nach Science-Fiction klingt, soll die Software von Hattec können. Das Münchener Start-up will damit von Europas größtem Rüstungsprojekt profitieren.
Die Energiekrise stellt Bund, Länder und Kommunen vor viele Herausforderungen. Und so arbeiten die Hamburger Energiewerke an einer klimaneutralen Versorgung mit Fernwärme. Durch den Ukraine-Krieg wird der Umbau noch komplizierter, als er ohnehin schon ist.
Queerness kommt im Medizinstudium kaum vor. Das bedeutet: eine schlechtere Behandlung für Millionen Patienten. Wie Münchner Studierende das versuchen zu ändern.
Obwohl Rechtsextremismus oft mit toxischer Männlichkeit verbunden wird, geben immer mehr moderne Frauen wie Giorgia Meloni in rechtspopulistischen Parteien den Ton an. Wie passt das zusammen? Sie sind Botinnen der Unübersichtlichkeit, die mit der Moderne einhergeht.
Tim Mälzer hofft auf Strompreisdeckel für Gastronomie
Wachsendes Infektionsrisiko mit Corona und anderen Erregern
Ulla Hahn: „Tage in Vitopia“ – Die Visionen des Eichhörnchens
Kurz vor der Wahl in Italien hat Silvio Berlusconi seinen Freund Wladimir Putin in Schutz genommen. Die Sozialdemokraten sind empört. Seine Bündnispartner Giorgia Meloni und Matteo Salvini schweigen.
Neue Dauerausstellung im Schloss zeigt persönliche Gegenstände
Diese Aktion sorgt in den USA für Aufsehen: Der Gouverneur von Florida, Ron DeSantis, hat Dutzende Migranten auf die Insel Martha's Vineyard bringen lassen, auch in Washington landeten Immigranten an. „Unamerikanisch und rücksichtslos“ sei das, so US-Präsident Joe Biden.
Fratzscher nennt Habecks Insolvenz-Aussagen „zutreffend“
UV-C-Strahlung reinigt Innenräume von Corona-Viren fast perfekt
Das idealistische Reden von der „feministischen Außenpolitik“ braucht knallharte realpolitische Konsequenz. Denn Fortschritt passiert da, wo man ihn nicht erwartet. Ein Traum, der mehrheitsfähig wird, kann lange unterdrückt werden, aber nicht immer.
Der beachtliche Aufschwung der Eintracht hat gute Gründe - die Frankfurter sind nun sogar das formstärkste Team der Liga.
Im hessischen Gernsheim wird ein gigantisches Gewächshaus für Tomaten, Gurken und Paprika geplant. Naturschützern gefällt das nicht, doch vielleicht sehen sie das zu eng.
Lasker-Schüler bestürmt Cassirer
Steckrübe auf die orientalische Art
In Italien wird ein schwarzer Straßenverkäufer von einem Italiener totgeprügelt. Die Polizei ermittelt.
Der Fernseharzt Johannes Wimmer war in den letzten Jahren viel für den NDR tätig, gleichzeitig für Pharmafirmen. Nun gibt sich der Sender selbstkritisch und will mit dem Mediziner nicht mehr zu Gesundheitsthemen zusammenarbeiten.
Mark Zuckerberg verhängt einen Einstellungsstopp und will Mitarbeiter, „die nicht erfolgreich sind“, aussortieren. Auch andere Internetkonzerne sparen.
Polen sei nicht damit einverstanden, „einen europäischen Staat mit Deutschland an der Spitze zu schaffen“, sagt der Vorsitzende der nationalkonservativen polnischen Regierungspartei PiS.
Jüngst musste ein Verwaltungsgericht dem Bundesverfassungsgericht das Recht erklären. Nicht gerade ein Ruhmesblatt für das höchste deutsche Gericht, das in jüngerer Zeit ohnehin ungewöhnlich viel Kritik erfährt.
Die SPD im Bundestag hat CDU-Chef Friedrich Merz vorgeworfen, bei seiner Äußerung über ukrainische Flüchtlinge die Taktik der AfD anzuwenden. Er wolle bewusst einen politischen Kulturkampf vom Zaun brechen. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Henriette Hörnigk inszeniert „Hiob“ in Wiesbaden
Der Kenianer Amos Kipruto gewinnt gleich seinen ersten Marathon und setzt sich in London vor dem Äthiopier Leul Gebresilase durch. Bei den Frauen siegt Yalemzerf Yehualaw aus Äthiopien.
Amokfahrt in Berlin – Sechs Opfer weiterhin in lebensbedrohlichem Zustand
„Das hätte größere Schlagkraft als Reservisten, die nur als Kanonenfutter benutzt werden“
Überragendes Bremen zerlegt Gladbach in alle Einzelteile – Die Highlights im Video
Die Ukraine kann bei ihrer laufenden Gegenoffensive weitere Bodengewinne verzeichnen. Nun nähert sich das Militär der strategisch wichtigen Stadt …
„Optimus“ heißt der Roboter, den der Unternehmer Elon Musk nun der Öffentlichkeit vorstellte. Er schwärmt von dessen Fähigkeiten und macht auch zum Preis schon eine Ansage.
Sie sind leicht, dünn besohlt und im Trend: Barfußschuhe sollen das Gehen und Laufen natürlicher und damit gesünder machen. Doch halten die sogenannten „Minimalist Shoes“, was sie versprechen? Studien belegen positive Effekte – aber nur für bestimmte Menschen.
In der Frauenrechtsorganisation Terre des Femmes tobt ein Streit über das Konzept des biologischen Geschlechts und Transgender. Der Vorstand zog ein als transfeindlich gebrandmarktes Positionspapier zurück. Vielen Mitgliedern gilt das als „Kapitulation vor der Trans-Lobby“.
Das Senckenberg-Forschungsinstitut möchte den Menschen die Welt der Spinnen näherbringen. Eine Erkenntnis lautet: „Ohne Spinnen würden wir alle an Insekten ersticken.“
Fragen zur menschlichen Evolution widmet sich Svante Pääbo seit vielen Jahren. Seine großen Erfolge werden nun mit dem Preis der Preise für Forschende gekrönt.
„Dass Sie mich morgen einziehen – glauben Sie mir, das brauchen weder Sie noch ich“: Der Sohn von Kremlsprecher Dmitrij Peskow soll auf einen Telefonstreich hereingefallen sein. Angesprochen auf eine mögliche Einberufung, reagierte Nikolai Peskow abweisend.
Sie will die Wiedergeburt von Schönheit und Kultur in Italien einleiten. So formulierte es Giorgia Meloni vor der Wahl. Droht jetzt die Renaissance von rechts außen? Maria Gazzetti, Expertin für den historischen Faschismus, meint, ihren Traum hätte sich Meloni nur „geborgt“. Sie erklärt, von wem.
Rügenbrücke tagsüber wieder für zwei Wochen dicht
Nach Scheinabstimmungen in mehreren besetzten ukrainischen Gebieten über einen Beitritt zu Russland spricht der Kreml erwartungsgemäß von einem großen Erfolg. Der ukrainische Präsident Selenskyj kontert. Der Überblick.
Was können die Clouds von Amazon, Microsoft, Google, der Telekom und Hetzner – und wie binden Sie sie in Ihre IT-Infrastruktur ein? 10% Rabatt bis 5.10.
In Frankfurt protestieren etwa 1800 Menschen gegen islamische Staatswillkür im Iran. Die Polizei meldet gewalttätige Zwischenfälle.
Während Gaslieferungen durch die Pipeline Nord Stream 1 gering bleiben, erzielt Gazprom Rekordgewinne – davon profitiert auch der Kreml.
Das Infektionsschutzgesetz setzt zwar zu Recht auf die Maske als Schutz vor dem Corona-Virus, was aber nicht alle Schwächen des Regelwerks überdeckt
Welche Urlaubsziele mit viel Sonne empfehlen sich für den Herbst? Wo ist das Leben trotz Inflation noch bezahlbar, wo nerven keine Corona-Regeln? Wir liefern einige Ideen für spontane Trips.
Die Gaslecks deuten auf die Ausweitung eines asymmetrischen Krieges hin. Den Einsatz der Wirtschaft als Waffe aber hat Putin nicht exklusiv
Kanzler Scholz und Wirtschaftsminister Habeck stellen das sogenannte Zukunftspaket für die PCK-Raffinerie im brandenburgischen Schwedt vor. Bereits am Morgen wurde die Treuhandverwaltung der deutschen Rosneft-Tochter angekündigt. Verfolgen Sie die Pressekonferenz hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Zwei Tage vor Queen-Aufbahrung warten schon erste Trauernde
Nach einer Serie unerklärlicher Todesopfer stirbt nun ein russischer Eisenbahn-Manager. Es scheint Selbstmord zu sein. Doch vieles spricht dagegen.
Nach dem Triumph der Eintracht in der Europa League war Frankfurts Oberbürgermeister in die Kritik geraten. Peter Feldmann habe sich selbst in den Mittelpunkt gestellt und den Autokorso abgesagt, weil er selbst nicht mitfahren durfte. Nun erklärt sich der Politiker.
«Goldenes Oktoberwetter» mit Sonne-Wolken-Mix erwartet
Nach dem Urteil des Europäischen Gerichtshofs zur Vorratsdatenspeicherung will die FDP das „Quick-Freeze“-Verfahren. Der Abgeordnete Stephan Thomae erläutert, warum.
Woidke: Am Einheitstag selbstbewusst auf Erreichtes schauen
Wenige Tage nach dem Ärger um seine „Sozialtouristen“-Aussage kritisiert CDU-Chef Friedrich Merz die Einwanderungspolitik der Bundesregierung scharf. Diese verwische das Migrationsrecht und schaffe einen Pull-Faktor für Zuwanderer, die nicht arbeiten wollten.
Ein plötzlicher Mangel französischen Atomstroms? Habeck liegt daneben mit der Aussage, dass sich die Lage am französischen Strommarkt „in den letzten Wochen immer weiter nach unten entwickelt“ habe. Ein Fakten-Check.
Ein Faible fürs Schaurige hat der Jazz-Virtuose Michael Wollny schon früher gezeigt. Sein neues Trio-Album widmet der deutsche Pianist „den Geistern, …
Das unerreichte Ideal der Muslime
Der Lehrerverband kritisiert die neuen Corona-Regeln. Unter anderem fehlt ihm eine Regelung für die unteren Klassenstufen.
Frankfurter Eishockeyprofis bezwingen den Vizemeister aus München.
Es wird heftiger. Nun wehrt sich Lars Windhorst und greift auch die neuen Hertha-Bosse an. Es geht um eine Detektei aus Israel, eine Klage, die zurückgezogen wird – um Geld, Vertrauen und noch mehr.
Mann schießt in russischem Rekrutierungszentrum auf Militärkommissar
„Wie eine Abrissbirne“ - Haaland demontiert Manchester United
Was es für ein ästhetisches Dinner braucht – und für die Umkleidekabine der Zukunft
Der prestigeträchtige Physik-Nobelpreis geht im Jahr 2022 an die Quantenforscher Alain Aspect, John F. Clauser und Anton Zeilinger.
Nasa-Sonde „Dart“ rammt Asteroiden – Staub-Schweif ist mehr als 10.000 Kilometer lang
Wichtige Problemlösungen und Erfindungen passieren oft von jetzt auf gleich im Kopf – als sogenanntes Aha-Erlebnis. WELT erklärt, mit welchen Methoden Sie Ihr inneres Genie wecken – und welcher Faktor wie Gift für Kreativität wirkt.
Höhere Bezüge für Commerzbank-Chef Knof nach Gewinn 2021
Bei dem Flugzeugunglück, das den Profi-Fußballer Emiliano Sala das Leben kostete, sind neue Details publik geworden. Demnach wusste der Pilot, dass das Flugzeug schon vor dem Start Probleme hatte. Die Hinweise waren mehr als deutlich.
Die ersten vier Auflagen des Laver Cups hatte das Team Europa für sich entschieden. Trotz Rückstands bis zum Sonntag konnte sich diesmal überraschend die Welt-Auswahl durchsetzen, ausgerechnet beim Abschied von Superstar und Initiator Roger Federer, der bis zum Schluss alles überstrahlte.
Die Berliner Mauer stand 28 Jahre. Nord- und Südkorea sind inzwischen seit fast 70 Jahren geteilt. Unsere Reporterin hat vor Ort beobachtet, wie die deutsche Geschichte hätte verlaufen können, ohne jenen historisch günstigen Moment. Besonders eine Entwicklung ist tragisch.
Der sonst eher mitfühlende Bundeswirtschaftsminister zeigt eine bemerkenswerte Abgehobenheit. Sein sonst gerühmter Pragmatismus wirkt in der Energiedebatte eher wie ideologische Verbohrtheit.
In Deutschland gibt es keine Helmpflicht für Fahrradfahrer. Trotzdem sind immer mehr Radler mit Kopfschutz unterwegs. Beim Kauf sollte man einige Dinge beachten. Ein höherer Preis bedeutet mehr Komfort – der immer ausgefeilter und sicherer wird.
Direktor des Nationalparks Böhmische Schweiz abberufen
Nein, nicht jeder fotografiert digital. Eine kleine Fangemeinde pflegt das analoge Bild und schickt Filme noch zum Entwickeln. Geknipst wird zum Beispiel mit der Kodak Ektar für nur 50 Euro.
Die Solidarität aus Deutschland ist wichtig für die ukrainische Zivilgesellschaft, sagt Sabine Erdmann-Kutnevic vom evangelischen Hilfswerk Brot für die Welt.
Thüringer Landesgartenschau 2030 in Altenburg
SV Darmstadt 98 mit dickem Ausrufezeichen
Georgische Grenz-Mitarbeiter wollen Russen zurückschicken
Die Kosten für Gas und Strom schießen in die Höhe. Der Sport befürchtet einen Teufelskreis und sieht die Politik gefordert, finanziell zu helfen. Doch es herrscht „lautes Schweigen.“
Die Ampel hat ein neues Milliardenpaket angekündigt, um die Energiekrise abzumildern. Kanzler und Vizekanzler sagen, was das heißt – und was die Deutschen dennoch tun müssen.
In den Wunden und Wundern des deutschen Wandels
Ostsee-Explosionen entsprachen „Sprengladung von mehreren 100 Kilo“
Als radikaler Juso warnte Olaf Scholz vor der „aggressiv-imperialistischen Nato“. Nun bringt er den leninistischen Kampfbegriff gegen Putins Mobilmachung in Stellung: „Das ist blanker Imperialismus!“ Was das über das Weltbild des Kanzlers verrät.
Verzweifelt rief er nach seiner Frau, doch aus seinem Mund kam nur ein merkwürdiges Piepsen
Medizin-Nobelpreis 2022: Svante Pääbo hat das Neandertaler-Genom sequenziert
Das Leben zu zweit kann verdammt schwierig und anstrengend sein
570 Asylbewerber vor allem aus Balkanländern abgeschoben
Mit dem World Grand Prix beginnt für die Dartsprofis die heiße Phase der Saison. Binnen acht Wochen finden elf Turniere statt, darunter vier Majors. Für viele geht es noch um die Qualifikation für die Darts-Weltmeisterschaft. Darunter mehrere Deutsche.
Datacenter haben einen hohen Energieverbrauch. Dass es auch anders geht, zeigen die Preisträger eines Nachwuchswettbewerbs der Branche.
Ab Kafka 3.3 gilt KRaft als produktionsreif für neue Cluster. Den von ZooKeeper gewohnten Funktionsumfang deckt KRaft jedoch noch nicht vollständig ab.
Die umstrittene Gasumlage ist gekippt – stattdessen sollen die steigenden Gaspreise gedeckelt werden. Dazu legt die Ampel einen Krisenfonds im Umfang von 200 Milliarden Euro an. Bundeskanzler Scholz spricht von einem „Doppel-Wumms“.
Box-Legende Walujew bekommt Post vom russischen Militär: „Wenn Vaterland ruft, gehe ich“
Der Online-Versandhändler läuft sich für das nahende Weihnachtsgeschäft und die Schnäppchenjagd rund um den Black Friday warm: mit Sonderangeboten im September. Wir haben uns für Sie nach interessanten Sonderangeboten umgeschaut.
Der ukrainische Präsident spricht von der Einkesslung russischer Truppen im Gebiet Donezk. Außerdem wolle sein Land jetzt offiziell der NATO beitreten. Die Nacht im Überblick.
Überraschung am Ronhof: Greuther Fürth gelingt ausgerechnet gegen Paderborn der erste Saisonsieg. Die Remis-Könige aus Kaiserslautern punkten zu zehnt beim Team des Rekord-Trainers.
Eine Äußerung des FDP-Politikers sei geeignet, den türkischen Präsidenten „verächtlich“ zu machen, äußerte dessen Anwalt. Wolfgang Kubicki sieht einem Rechtsstreit gelassen entgegen.
Brasiliens Präsident Jair Bolsonaro landet bei der Präsidentenwahl hinter seinem Herausforderer Lula da Silva, kann aber überraschend viele Stimmen einheimsen. Das Ergebnis der für Ende Oktober angesetzten Stichwahl ist offener denn je.
Sobald ein Vakzin für die Altersgruppen zugelassen wurde, müssen Schüler in Kalifornien sich impfen lassen. Wer sich mit dem Coronavirus infiziert hat, gilt aktuell für sechs Monate als Geimpften gleichgestellt. Zu kurz, sagen jetzt Wissenschaftler. Mehr im Live-Ticker.
Viele Pflegeeinrichtungen nutzen trotz massiver Kritik Psychopharmaka, um ihre verwirrten Bewohner ruhigzustellen. In Demenzdörfern soll diesen Menschen ein sicheres Zuhause geboten werden. Die Pflegedienstleiterin des Dorotheenviertels Hilden über ihr Konzept und wieso das auch Angehörige entlastet.
Eintracht auf Augenhöhe mit Tottenham
Mehr als 23.000 Menschen wurden von April bis Juni dieses Jahres in Drittstaaten oder andere EU-Länder zurückgeführt. Die Zahl der Ausreiseaufforderungen stieg auf fast 100.000.
Die Frankfurter Galerien eröffnen die Herbstsaison - ohne Interessengemeinschaft, aber mit viel Neuem zur Zeit.
Die Nummer eins der deutschen Single-Charts „Layla“ ist ein echter Stimmungstreiber – nur nicht mehr in Würzburg oder Düsseldorf. Die Städte verbieten das Lied. Bundesweit ist eine Debatte entbrannt. Ist deshalb die Kunstfreiheit bedroht?
Hier wird‘s billiger – so sparen Sie bei Ihrer Kfz-Police Hunderte Euro
Die einen halten streng an ihren monogamen Liebesnormen fest. Die anderen glauben an Transparenz als Allheilmittel, mit dem sie sich ein polyamores Beziehungsideal konstruieren. Warum beides nicht funktioniert. Und wo der Ausweg aus dem Dilemma liegt.
Eine besonders perfide Seite verfehlter Prohibitionspolitik
Die KfW-Stiftung vergibt den Bernhard-Grzimek-Preis an Txai Suruí und Rohit Singh. Trotz Kritik hält die Stiftung am Namen des Naturschutzpreises fest.
Der Bayern-Trainer hegt keine Rücktrittsgedanken, sondern gibt sich vor dem wichtigen Spiel gegen Leverkusen offen und kämpferisch.
Ermittlungen gegen AfD-Umfeld: Anfangsverdacht Untreue
Die Geschichte eines journalistischen Hochstaplers, die Fortsetzung eines tierischen Abenteuers, ein bewegender Antikriegsfilm und die achtfache Anke …
Eine Rede von Real Madrids Präsident Florentino Pérez wird zur Generalabrechnung mit dem modernen Fußball. Vor allem gegenüber den US-Sportarten hinke der Fußball hinterher. Er wirbt für eine eigentlich gescheiterte Idee.
Randal Kolo Muanis Spielweise ist selbstlos und Unruhe stiftend. Damit fügt er sich gut in den Sturm der Eintracht ein. Das Warten auf den Franzosen scheint sich für die Frankfurter nun auszuzahlen.
Chips in der Trikots der Spieler und in jedem Puck: Die Deutsche Eishockey-Liga setzt im Kampf um Platz zwei hinter dem Fußball neue Maßstäbe. Jetzt muss man diese nur noch nutzen.
Der FC Liverpool hatte das Spiel vor heimischem Publikum gedreht. Beim Stand von 0:2 kam die Mannschaft von Jürgen Klopp gegen Brighton noch einmal zurück, führte 3:2. Dann kam die Schlussphase.
Ende Mai hatten russische Truppen die Stadt im Osten der Ukraine eingenommen. Sollte die ukrainische Zangenbewegung gelingen, könnte das weitreichende Konsequenzen haben.
Windräder statt Kohlebagger – Hier soll Europas Ökostrom-Mekka entstehen
In dieser Samstags-Episode von „Alles auf Aktien“ reden wir über ein Phänomen, das gekommen ist, um zu bleiben. Es geht darum, wie die Sozialen Netzwerke die Börsenwelt verändern.
In einigen Medien werden Bewegungen eines „Atomzugs“ und eines russischen Atom-U-Boots mit Sorge registriert. Handelt es sich um eine weitere Warnung Putins?
Wladimir Putin will die Annexion ukrainischer Gebiete am Freitagnachmittag in einer Zeremonie verkünden. Unser Reporter hat ein Dorf besucht, nur wenige Kilometer entfernt von Territorium, das sich Moskau einverleiben will. Aus Sicht des Kremls verläuft hier bald eine Staatsgrenze.
Von ihr haben wir gelernt, dass die Sehnsucht immer recht hat. Das Herz beantwortet Lebensfragen so zuverlässig wie ein Orakel. Auch am Freitagabend war Andrea Bergs Auftritt auf der Berliner Waldbühne spektakulär. Eine Hymne auf die größte Schlagersängerin im Land.
Nasa-Sonde „DART“ rammt Asteroiden – Weltraumteleskope „Hubble“ und „Webb“ sehen die Folgen
Staatsanwaltschaft durchsucht AfD-Bundesgeschäftsstelle
Die Lernlücken bei Schülern sind zuletzt stetig gewachsen – auch infolge der Pandemie. Die Konsequenzen für die Zukunft der Kinder, aber auch für die Gesamtwirtschaft sind enorm, sagt Bildungsexperte Ludger Wößmann. Doch eine Strategie für das Problem vonseiten der Politik fehle.
Die Ipexbank ist einer der wichtigsten Finanzierungspartner der deutschen Exportwirtschaft. Belgin Rudack soll nun die Geschäftsführung leiten. Sie kommt von einer deutlich kleineren Bank.
Von der Documenta kommen nur verhalten Erklärungen zum heftig umstrittenen Werk des Künstlerkollektivs Taring Padi, dem Antisemitismus vorgeworfen wird. Die Debatte aber muss jetzt geführt werden.
Soll man den eigenen Rechner zum Proxy ins TOR-Netzwerk machen, um Iranern den Zugang zu unabhängiger Information zu ermöglichen? Das Browser-Add-on „Snowflake“ macht es möglich.
Klara Geywitz hält am Ziel 400.000 neuer Wohnungen fest
Der Berlin-Marathon erlebt einen historischen Sonntag. Eliud Kipchoge unterbietet seinen eigenen Weltrekord deutlich. Diesen hatte er 2018 an gleicher Stelle aufgestellt. Wenig später pulverisiert die schnellste Frau den Streckenrekord.
Kommunen quer durchs Land bereiten sich auf den Ernstfall vor – eine Überlastung des Stromnetzes im Winter. Auch die vielen angeschafften Heizlüfter könnten lokale Auswirkungen haben, wenn sie gleichzeitig laufen. Die Bevölkerung ist gefragt, für den Blackout vorzusorgen.
Tausende Russen fliehen nach Georgien. Was macht das mit diesem Land? Zaza Burchuladze spricht über die „sanfte Invasion“ seines Heimatlandes, die drei Überfälle Russlands auf Georgien und die Gefahr, die dort von der Kirche ausgeht. Warum er nicht an Panik bei Putin glaubt.
Bei der ersten Veranstaltung der vom Bund eingerichteten Bundeskanzler-Helmut-Kohl-Stiftung haben Friedrich Merz und Angela Merkel die Arbeit des früheren Kanzlers gewürdigt. Kohl würde heute „alles daran setzen, die Souveränität und die Integrität der Ukraine zu schützen“, so Merkel.
Tesla bekommt «Verschlossene Auster» für Umgang mit Medien
montags und donnerstags - alles von heise Developer
Zwei Katzen, kein Kopf? Das sind die lustigsten Haustier-Fotos des Jahres
Der Justizminister stellt für nächstes Frühjahr ein Ende sämtlicher Corona-Einschränkungen in Aussicht – wie im vorigen Jahr. Es kam anders. Doch Buschmann (FDP) tut es jetzt wieder. Eigentlich müsste er mit Gesundheitsminister Lauterbach (SPD) einen anderen Kampf ausfechten.
Kipping: Verwaltung mit Flüchtlingen nicht überfordert
Großbritannien leidet wie Deutschland unter der hohen Inflation und der Energiekrise. Das Pfund stürzt in historische Tiefen. Die Bank of England und andere Experten schlagen Alarm. Doch die neue Premierministerin fährt unbeirrt ihren radikalen Wirtschaftskurs – den Sorgen der Briten zum Trotz.
Auf der Flucht vor dem Krieg: Russen zahlen 28.000 Euro für Sitzplätze in Privatflugzeugen
Umfrage: Hessen sind Fans des mobilen Arbeitens
Mats Hummels von Borussia Dortmund ist jahrelang eine tragende Stütze in der Verteidigung des DFB-Teams gewesen. 2019 aussortiert, war er bei der EM …
Die Schweizer Ornithologin Anita Studer hat mit ihrer Organisation in Brasilien inzwischen acht Millionen Bäume gepflanzt, weil sie einem Vogel nach Südamerika folgte. Für ihr Projekt erhielt Studer den Rolex Preis für Unternehmungsgeist.
Neue Behandlungsmethode für Autoimmunkranke
An der Côte d’Azur ließen sich Adelige, ­Künstler und Unternehmer in imposanten Häusern nieder. Sie erzählen Geschichten von Kunst und Liebe, Luxus und Tod.
Gegen Ex-Klub Nürnberg
Riskante Landung ist gelungen: Nasa-Rover „Perseverance“ ist auf dem Mars – Jetzt beginnt die Arbeit
„Ich sage schon, wenn ich was will“: Menschen mit passiven Aggressionen sind anstrengend. Doch tief in ihrem Inneren hadern sie oft mit negativen Emotionen. Wie kommt man mit ihnen aus – und welche Erfahrungen haben Sie persönlich gemacht?
Der Georg-Büchner-Preis 2022 geht an die Schriftstellerin Emine Sevgi Özdamar. Das teilte die Deutsche Akademie für Sprache und Dichtung mit.
Verdächtige Drohnen überfliegen Truppenübungsplatz nahe der Grenze zu Hessen
Ein Kind, das jede Sekunde mit Freunden verbrachte, scheint plötzlich einsam zu sein. Dahinter muss nicht immer ein Drama stecken.
Lecks in Ostsee-Pipelines
Die Regierung verlängert die Laufzeiten von aus der Reserve geholten Kohlekraftwerken bis 2024. Der Koalitionsstreit um die Energieversorgung ist damit aber noch nicht beigelegt.
Nach deutschem Recht verjährt der Anspruch auf Urlaub nach drei Jahren. Das gilt aber nur, wenn der Arbeitgeber auffordert, die Tage zu nehmen, entschied nun der EuGH.
Wie Pro Familia von Abtreibungsgegnern belagert wird
Messe für Häuslebauer im November in Erfurt
Ed Sheeran ist wohl tatsächlcih ein Weltstar +++ Die Justiz braucht Leseratten +++ Kulturelle Aneignung des Oktoberfests +++ Die „Momentaufnahme“ mit täglichen Kurzbeobachtungen
„Wir stehen vor einer riesigen Bewährungsprobe, die sich bei jedem von uns auch finanziell niederschlägt“, sagt der Chef des Energiedienstleisters Ista zu seiner neuen Umfrage.
Hamburgs Bürgermeister Tschentscher (SPD) spricht von einer „außergewöhnlichen Notsituation“ und fordert weitere Hilfen vom Bund für energieintensive Branchen. Wegen der hohen Kosten hätten einige Betriebe ihre Produktion in Deutschland bereits teilweise eingestellt.
FDP-Chef Christian Lindner will im kommenden Jahr zwar neue Kredite aufnehmen, die Neuverschuldung aber drastisch reduzieren. Noch in diesem Jahr könnte es zu Mehrausgaben aufgrund des Ukraine-Krieges kommen. Etwa 100 Milliarden Euro sollen als Sondervermögen für die Verteidigungspolitik fließen.
In der deutschen Geschichte gibt es eine Konstante, die verlässlich ins Elend führt: Größenwahn, der die Flüsse bergauf fließen lässt. Wie bei der Energiewende. Dabei kriegen wir es nicht einmal hin, die Auswirkungen eines Ferienbeginns zu antizipieren oder Züge pünktlich ankommen zu lassen.
Pläne für Grundsanierung des Schienennetzes werden konkreter
Wie lässt man elegant graue Haare wachsen?
AfD-Abgeordnete in Russland
Der französische Schriftsteller Emmanuel Carrère veröffentlicht in Frankreich seine eindrucksvolle Chronik des Prozesses zum Pariser Terror vom 13. November 2015.
Unter dem Eindruck drohender Energienot schalten Kommunen das Licht ab. Das ist zu einfach gedacht, meint Helmut Bien, Vater des Lichtfestivals Luminale. Er warnt vor einem Widerstandsmodus der Menschen.
Es ist eine Kunst, wie Manufactum seine Wolldecken anpreist. Die Politik könnte daraus lernen, wenn sie über den baldigen Winter spricht. Die Kolumne.
Zertifikat: Ihre Weiterbildung in der Organisationspsychologie
Einst rebellierten Angela Merkel und Friedrich Merz gemeinsam gegen Helmut Kohl. Jetzt führt sie das Gedenken an den Kanzler der Einheit wieder zusammen. Auch weil sie sich programmatisch an ihn angenähert haben – vor allem in der Sozialpolitik.
Haustiere vor Hitze schützen +++ Marburger Bund fordert einen nationalen Hitzeschutzplan +++ Waldbrandgefahr in Bayern +++ Deutsche Bahn bietet Kulanzregelung an +++ Alle Entwicklungen im Liveblog.
Asteroiden können für die Erde gefährlich sein. Die US-Raumfahrtorganisation testet mit der Sonde „Dart“ erstmals die Abwehr eines Asteroiden.
In Wissenschaftskreisen kommen Zweifel auf, ob die Angaben der Hersteller zum mRNA-Impfstoff stimmen. Biontech/Pfizer und Moderna verweigern sich bislang einer unabhängigen Überprüfung der Daten. Auch ein Stiko-Mitglied übt nun Kritik.
Mann sucht Regenschirm: Und riskiert Bahnunfall
Tschechisches Atomkraftwerk Temelin plant Sirenenprobe
Alles auf den Kopf stellen
Frankreichs Energieriese EDF ist in beklagenswertem Zustand, aber Keimzelle von Macrons Atomrenaissance. Der alte Chef muss gehen, ein neuer ist gefunden.
SPD hält millionenschweren Rettungsschirm für denkbar
Für die Torhüter wird es in Zukunft noch schwieriger, einen Elfmeter zu parieren. Der DFB passt eine Regel an, die international schon üblich ist. Im Fokus dabei werden die Torhüter stehen - und wohl auch der Video-Schiedsrichter.
Architekt Thomas Rau über ungesunde Passivhäuser, ­verantwortungslose ­Hersteller und die Notwendigkeit, Baumaterial immer wieder zu verwenden.
Beim Wäschewaschen werden oft Waschmittel und Strom verschwendet. Das schadet der Umwelt und ist schlecht für die Finanzen. Dabei können kleine Änderungen der Alltagsroutine schon eine große Wirkung haben. Fünf Tipps, die beim Sparen helfen.
Mit einem Erdrutschsieg gewann Ungarns Premier die jüngste Wahl. Entscheidend waren vier falsche Behauptungen über die Opposition. Wer verstehen will, wie Autokraten Mehrheiten gewinnen, sollte Orbáns Wahlkampagne genau studieren.
Die SPD ist besoffen vor Glück, weil Bundeskanzler Olaf Scholz mit Wladimir Putin lange telefoniert hat und „in Kontakt bleiben“ darf. Während sich die deutsche Polizei dabei filmen lässt, wie sie in Privatwohnungen ihre Blut-und-Boden-Wut auslebt.
Ex-Präsident vor Gericht
Wieder Streit um Tippgeber Eckart Seith
So schnell könnte Russland seine Annexionspläne umsetzen
Die Gesellschafter der documenta fifteen haben zum Ende der Kunstausstellung in Kassel eine weitere Erklärung zu den Antisemitismus-Vorwürfen …
Wenn ein Auto in der Sonne parkt, wird es schnell backofenheiß. Ans Losfahren ist dann erst einmal nicht zu denken. Doch das lässt sich ganz einfach verhindern.
Die Prognosen aus dem Frühjahr scheinen wie aus einer anderen Zeit. Krieg in der Ukraine, kalter Winter und Gasmangellage könnten den Grundstein für schwere Wirtschaftseinbrüche in den kommenden Jahren legen.
Energiekrise - Landessportbund fordert Hilfsprogramm für Vereine
Der Datendienstleister ESG Book deckt Mängel auf: Bei einigen Anbietern erfüllen fast 40 Prozent der Anlagen nicht die Pariser Klimaziele.
Krasser Fürth-Patzer und Sandhausens kurioser Platzverweis – Die Highlights im Video
Jetzt stemmt sich Ramelow mit seinen Mitstreitern gegen die Linke-Krise
In Köln äußerten sich ARD-Intendanten zur aktuellen Krise nach den jüngsten Skandalen um Schlesinger & Co. Der kommende Senderchef hat einen Vorschlag, der die ARD erschüttern könnte. Nur eine der wichtigsten Schlüsselfiguren wollte dann lieber doch nichts sagen – und blieb ganz fern.
Die Grundsteuererklärung sorgt für blankliegende Nerven. Private Grundstücksbesitzer haben bis zum 31. Oktober Zeit. Für Kommunen gibt es plötzlich …
Hurrikan „Ian“ hat beträchtlichen Schaden angerichtet. Präsident Biden ist besorgt. Und die amerikanische Katastrophenschutzbehörde Fema spricht von einem Sturm, über den man noch jahrzehntelang sprechen wird.
Stina Johannes: Torhüterin aus Überzeugung
Machtprobe (2): Saudi-Arabiens Ausverkauf
Ex-Fußballer Ailton ist Freimarkt-Botschafter
Ausbildungsbeginn holt Arbeitsmarkt aus Sommerloch
Was es heißt, sich in Büchern zu orientieren: Dennis Duncan schreibt eine ebenso lehrreiche wie unterhaltsame Geschichte der Register.
Rezession? Anzeichen dafür sieht er nicht. Duschvorschläge? „Das ist ein absoluter Witz.“ Bürokratie? „Wie bei Asterix und Obelix.“ Martin Daum ist Chef des Dax-Konzerns Daimler Truck – und macht im Interview seinem Ärger Luft.
Die EU-Kommission will während Krisen handlungsfähiger werden. Im Notfall sollen Alleingänge von Ländern beschränkt werden. Auch Unternehmen will die Kommission im Notfall verbindliche Vorgaben machen können.
Bei Schmuddelwetter in Hamburg besiegen die deutschen Tennisspieler im Davis Cup Belgien. Die Entscheidung fällt im Doppel. Damit qualifizieren sie sich vorzeitig für die Finalrunde in Spanien.
Ukraine-Krieg: Kuleba attestiert Russland keinerlei Interesse an Friedensgesprächen
„Wir machen keine Wirtschaftsförderung, wir dämpfen ruinöse Preisspitzen ab“
„Ein Spieler beleidigte mich als Nutte. Ein paar Tage später fragte er nach einem Date“
Keine Tore im hitzigen ersten Durchgang
Sich zurücklehnen und Künstliche Intelligenz die Arbeit machen lassen: Wie Robo-Advisor in die Anlagestrategie passen.
Die Teuerungsrate in Deutschland liegt zwar derzeit auf einem Rekordhoch. Doch für Verbraucher fühlt sich die Inflation sogar dreifach so hoch an, wie eine neue Studie zeigt. Das könnte jetzt eine selbsterfüllende Prophezeiung in Gang setzen.
B417: Auto rast in entlaufene Pferdeherde - zwei Tiere sterben
Die Deutsche Bahn ist unpünktlich wie selten. Sie könnte sich einiges im Ausland abgucken, stellt unser Autor auf einer Reise mit Hochgeschwindigkeitszügen durch sechs europäische Länder fest. Denn andernorts sind Züge pünktlicher, schneller und innovativer.
Bei München entsteht eine Teststrecke für ein Hochgeschwindigkeitsverkehrssystem, bei dem in der Zukunft Menschen in Gondeln in einer weitgehend luftleeren Röhre mit etwa 850 km/h reisen sollen. Nun fiel mit dem Spatenstich in Ottobrunn der Startschuss für den Bau der Teststrecke.
Immer mehr Menschen erkranken an Herpes Zoster, bekannt als Gürtelrose. Zudem gibt es einen Zusammenhang mit der Corona-Impfung. Ein Dermatologe erklärt, wie Betroffene mit den schmerzhaften Symptomen umgehen und warum die Viren zur Gesichtslähmung führen können.
Die Katholiken in Deutschland sind anscheinend nicht mehr nur verkappte Protestanten. Jetzt sollen sie sich auch mit den Blut-und-Boden-Christen von 1933 gemein machen. Das muss Folgen haben!
Knöllchen ignoriert: Mann entgeht Gefängnis nur knapp
Grit Seymour hat die Modebranche in der DDR aus allen Blickwinkeln kennengelernt. Jetzt erinnert der Film „In einem Land, das es nicht mehr gibt“ an Szenen aus dieser Zeit, in der bei Weitem nicht alles grau und klobig war.
FDP fällt auf sechs Prozent – fast Zweidrittel trauen keiner Partei Problemlösungen zu
Pilot von Passagierjet mit Laserstrahl geblendet
Waffe, Abwehrschirm, Energiekrieg: Olaf Scholz, Robert Habeck und Christian Lindner bereiten das Land mit ihrem riesigen Milliardenpaket und mit ihrer Sprache auf eine neue Phase der Konfrontation mit Russland vor. Es handelt sich nicht um überzogene Metaphern. Sie bilden die Realität ab.
Brücken schlagen zu „Onkel Wanja“ und in die Freie Szene: Familien-Playback von Joana Tischkau und Weltschadenstheater von Thomas Köck am Schauspiel Frankfurt.
Die Stadt Frankfurt präsentiert sich als Standort für klimaverträgliche Investitionen. Bei der Immobilienmesse Expo Real setzt sie auf das Thema Nachhaltigkeit.
Galopp in Hoppegarten: Petit Marin bezwingt Favoritin India
Wirtschaftsminister Robert Habeck zieht nach jetzigem Stand die Reserveoption der Kernkraftwerke Isar 2 und Neckarwestheim. Diese sollen bis April 2023 am Netz bleiben. Grund sei der Mangel an französischem Atomstrom.
Anlagebetrug – Der gefälschte „Höhle der Löwen“-Artikel
„Pose“-Star Michaela Jaé Rodriguez schreibt Geschichte: Sie ist die erste Transgender-Schauspielerin, die einen Golden Globe gewonnen hat.
Der Fußball-Bundesligaklub 1. FC Union Berlin verliert immer wieder seine besten Spieler, doch Oliver Ruhnert findet stets passenden Ersatz. Wie macht er das?
Heimatvertrieben auf der Flucht vor dem steigenden Meeresspiegel
Dramatische Abschiedsszenen nach Putin-Befehl zur Teilmobilmachung
Die Type-Traits-Bibliothek: Optimierung
So kann man sich jetzt mit dem iPhone, iPad oder Mac überall umsehen: Look Around von Apple stellt Googles Streetview in den Schatten.
Wer seine Heizkosten senken möchte, muss sich nicht nur mit der Anlage auseinandersetzen. Auch die Gebäudedämmung hat darauf großen Einfluss. Einiges davon können Heimwerker selbst optimieren. Doch dabei ist große Sorgfalt angesagt. Sonst drohen Schäden am Gebäude.
Taliban verlieren ersten Distrikt an Widerstandsbewegung
Land verlängert Förderprogramm für wohnortnahe Geburtshilfe
FR-Klassenbuch zum Sieg der Eintracht in Marseille: Hasebe überragend, Lindström treffsicher.
Sie wollten zu einer Safari: Vier deutsche Touristen wurden in Südafrika Opfer eines bewaffneten Raubüberfalls, einer von ihnen überlebte die Attacke nicht. Die Täter flüchteten ohne Beute.
Nur ein spielerisches Mittel zur Wahlinformation?
Mit großer Brutalität geht die Polizei im Iran gegen die andauernden Proteste vor. Jetzt appellieren Deutsch-Iraner an Bundesinnenministerin Nancy Faeser, der iranischen Opposition hierzulande gezielt zu helfen. Sie haben drei konkrete Forderungen.
Unbekannte stehlen 40 Gasflaschen von Firmengrundstück
Gesundheitsminister Lauterbach spricht im F.A.S.-Interview über die Herbstwelle, seine Vergangenheit als Kampfsportler und die Frage, wann sich ein Risiko lohnt.
Die neue Regierung in London hat die Finanzwelt in Turbulenzen gestürzt. Dahinter steckt ein unanständiges Machtkalkül.
Bundesfinanzminister Lindner präzisiert seinen Vorschlag zur Deckelung der enorm hohen Preise für EU-Importgas und spricht von einem „atmenden Deckel für Importgas“, den die EU einführen solle. Die neuen Milliardenhilfen möchte er möglichst nicht voll ausnutzen.
Als Kompensation für den Ausstieg aus der Kohle will der Bund ein Großforschungsprojekt in der Lausitz ansiedeln. Eine Idee handelt von der Zukunft des Bauens.
Der CDU-Vorsitzende Friedrich Merz hat das fehlende „Gesamtkonzept“ der Bundesregierung für bevorstehende Herausforderungen kritisiert. Er forderte, Abstand von neuen Versprechen zu nehmen und Priorität auf die „Freiheit“ und „Sicherheit“ zu setzen.
Der Nachlass von Fußball-Weltmeister Horst Eckel wird versteigert. Seine Tochter verteidigt die Auktion. Der Erlös soll der Pflege ihrer Mutter zugute kommen.
Die Gesundheitsminister von Baden-Württemberg, Bayern, Hessen und Schleswig-Holstein wollen ein Ende der strikten Isolationspflicht für Corona-Infizierte. In einem Brief an Karl Lauterbach verweisen sie auf die gelockerten Regeln in Österreich.
Den Hohenlohes verdankt Marbella seinen Aufstieg zum Sehnsuchtsziel der Reichen und Berühmten – sowie Spaniens berühmtestes Hotel. Dennoch konnte die andalusische Stadt ihre Schönheit bis heute bewahren – und verhindern, von Touristenmassen überrollt zu werden.
Nach Beginn der Mobilmachung reißen die Proteste in Russland nicht ab. Vor allem ethnische Minderheiten leisten Widerstand. Der Überblick.
Die einen warten auf Godot, die anderen auf den Bus. Fotograf Dieter Leistner hat wartende Menschen auf der ganzen Welt mit seiner Kamera dokumentiert.
Jürgen Dollase ist der wohl bekannteste Restaurantkritiker des Landes. Schon sein Job führt den F.A.S.-Kolumnisten mitunter an die Grenze der Völlerei. Eine Begegnung mit Joschka Fischer inspiriert ihn schließlich zu einem Experiment: einer Diät.
Im Kampf gegen den Leerstand in der Innenstadt setzt Hanau auf Pop-up-Stores. Das außergewöhnliche Angebot in den Läden soll neue Kunden anlocken.
Thomas Meinecke war einer der ersten „feministischen“ Schriftsteller in Deutschland. Nun warnt ein britisches Gender-Seminar vor einem seiner Romane: Darin fänden sich „provokante Themen“ und „schwieriges Material“. Was denkt der Autor selbst über die neue Empfindlichkeit?
Seit Platon ist der Vorwurf in der Welt, aber stimmt es wirklich, dass alle Dichter unaufrichtig sind? Hier spricht ein Dichter in eigener Sache – und zugleich, obwohl er es gar nicht will, auch für viele andere.
Die dänische Monarchin bedauert, ihren Sohn mit dem Beschluss enttäuscht zu haben. Als Königin müsse sie aber gelegentlich schwierige Entscheidungen treffen.
Fußballspieler aus Iran lassen sich vom Regime nicht den Mund verbieten: Sie kritisieren das fundamentale Unrecht, dem Frauen in ihrer Heimat unterworfen sind. Wie wird die FIFA reagieren?
Pilot stirbt nach Absturz von Kleinflugzeug im Odenwaldkreis
Toronto? Montreal? Vancouver? Nicht alle antworten auf die Frage nach Kanadas Hauptstadt korrekt mit Ottawa. Und die wenigsten waren schon mal dort. Dabei hat die Metropole, in der das Land zur englisch-französischen Einheit verschmilzt, einiges zu bieten.
Im Machine Learning dominiert Python, doch auch Kotlin ist für einige ML-Bereiche besonders geeignet. Mischarchitekturen nutzen…
Peck siegt bei Norddeutschen Meisterschaften
Mit technischer Hilfe werden Sportler und Spiele akribisch durchleuchtet. Die Datensammlung ist für Optimierer wie Sponsoren interessant. Am Ende des Prozesses steht ein digitaler Assistent parat.
Mehr E-Fahrzeuge, E-Bikes, E-Trikes, energiesparende Gebäude, mehr Packstationen, klimafreundliche Verpackung, GoGreen-Versand: Der gelbe Konzern will noch grüner werden. Das Ziel: null CO₂-Emissionen bis 2030.
„Flugzeug gehört zurück in den Hangar“ – Pilot von Salas Todesflug wusste von Problemen
Zweimal fiel Fastnacht Corona zum Opfer. Nun drohen zudem Krieg und die Energiekrise als Stimmungstöter. Noch aber sind die Narren optimistisch.
Sowohl Wladimir Putin als auch Recep Tayip Erdogan hatten sich in die Wahlen in Bosnien-Hercegovina eingemischt. Kritik gibt es einmal mehr auch am Verhalten des „Hohen Repräsentanten“ Christian Schmidt.
Die Wikinger-Kost – eine echte Alternative zur bekannten Mittelmeerdiät
Vor allem eine Bedingung macht ein erfülltes Liebesleben aus
Steigende Energiepreise und Sorgen vor akutem Gasmangel bescheren dem Kachelofen eine Renaissance. Doch taugt er als echte Alternative zur Öl- oder Gasheizung?
„Mitsprache bei Mietpreisen“ – IG Bau fordert Teilverstaatlichung großer Wohnungskonzerne
Rot-Grün-Rot schlägt Gremium für Wahlrechtskorrekturen vor
Fußballfans besprühen Häuser und zünden Pyrotechnik
Ermittlungen nach Fahrgeschäft-Unfall: Schließbügel defekt
Die Feierstunde zu den neuen Annexionen im Kreml gerät zu einer traurigen Veranstaltung. Putins Inszenierung wird von der Mobilmachung und der militärischen Lage überschattet.
So funktioniert die Gaspreisbremse
Bei Marco Roses Rückkehr nach Gladbach gibt es für ihn und Rasenballsport nichts zu gewinnen. Die Borussia ist von Beginn an quirliger und erzielt schnell die Tore. Negativ fällt nur der Anhang auf.
Der Duden führt eine „Liste der rechtschreiblich schwierigen Wörter“. Sie beinhaltet Wörter, die besonders schwierig sein sollen. Kannst du es besser und weißt, wie diese zehn richtig geschrieben werden?
Bei Sandra Maischberger stritten Katrin Göring-Eckardt und Julia Klöckner über die richtigen Entlastungen für die Bürger in der Energiekrise. Dabei legte die ehemalige Landwirtschaftsministerin den Finger in die Wunde und warf der Ampelregierung vor, wichtige Entscheidungen zu verschleppen.
Ulrich Wickert poltert gegen Regierung: „Wir werden für blöde verkauft“
Sterbeurkunde der Queen gibt Auskunft über genauen Todeszeitpunkt und Ursache
Der Spielzeugkonzern bietet so viele Bausets wie noch nie an. Doch Lego ist das nicht genug, erklärt der Chef. Die Vielfalt soll auch helfen, Risiken der Rezession abzufedern.
Stadt Darmstadt, Kreis Groß-Gerau und Landkreis Darmstadt-Dieburg drosseln ihren Verbrauch. Denkmäler bleiben unbeleuchtet, Verwaltungen schließen …
«Trussian Roulette»: Neue Premier schon schwer angezählt
Seit vielen Jahrzehnten leben Camper an einem See in Brandenburg, haben sich häuslich eingerichtet. Jetzt sollen sie weg. Angeblich aus Gründen des Naturschutzes. Doch Betroffene glauben: Sie bringen nicht genügend Geld. Geschichte einer Entfremdung zwischen Bürgern und Politik.
Dieser Sommer hinterlässt einen verstörenden Eindruck
Bevölkerung erstmals seit 2011 nicht gewachsen
Ob Twitter oder Bücher: Wie soll man mit Lektüre umgehen, die einen wütend macht
Der organisierte Vereinssport hat nach Auswertung einer Studie ein Problem mit sexualisierter Gewalt und Kindesmissbrauch. Den Betroffenen entstünden lebenslängliche Schäden.
Kannibale entdeckt: Eine „Schwarze Witwe“ saugt Materie von Begleitstern ab
Glatzels Doppelpack erlöst den HSV gegen starke Braunschweiger – Die Highlights im Video
Die Bundesländer haben von der Bundesregierung die Einführung eines Energiepreisdeckels gefordert. Bei der Ministerpräsidentenkonferenz stimmten die Länderchefs für eine Deckelung der Preise für Strom, Gas und Wärme. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Frauen mit Endometriose haben häufig Unterleibsschmerzen, unregelmäßige Blutungen und unerfüllten Kinderwunsch. Zwei betroffene Frauen erzählen ihre …
Ehrlichen Beifall muss sich Scholz noch verdienen
Just zum „Safe Abortion Day“: Vor dem Sitz von Pro Familia in Frankfurt beginnen wieder „Gebetswachen“ von Abtreibungsgegnern. Die Stadt ist machtlos, aber auf Bundesebene zeichnet sich eine Lösung ab.
Er ließ Gefangene „von der Koppel der hungrigen Bluthunde zerfleischen“
Viele Menschen möchten sich vor allem zugehörig fühlen, als diskriminierte Frau, als ständig kritisierter Mann, als Mensch mit bestimmten Sexualpraktiken – aber man will nicht gern alt sein. Ein Appell für mehr Gelassenheit.
Die Justiz braucht Leseratten +++ Kulturelle Aneignung des Oktoberfests +++ Frauenparkplätze für den SUV +++ Ein Paket liegt auf dem Balkon +++ Die „Momentaufnahme“ mit täglichen Kurzbeobachtungen
Gericht: 89-Jährigem zu Recht Fahrerlaubnis entzogen
Ein Bundeswehr-Offizier will kleine Roboter bauen, um seine Kameraden im Kampf zu unterstützen. Die Fahrzeuge seines Start-ups Arx Landsysteme sollen den Gegner beobachten und täuschen. Mit dabei sind zwei Schwergewichte der Rüstungsindustrie. Es gibt aber noch eine große Hürde.
Der Gesetzesvorschlag von Bundesgesundheitsminister Lauterbach zur Finanzierung der Gesetzlichen Krankenversicherung ist ein kläglicher Notbehelf. Er zeugt nicht von Weitsicht, sondern von Ideenarmut und Hilflosigkeit.
Floridas Gouverneur scheitert mit dem moralischen Exempel, das er mit ein paar Dutzend Einwanderern inszenieren wollte. Die Demokraten wollen sich nicht vorführen lassen, bieten aber keine Alternative.
Iran: Landesweite Proteste nach Tod von Mahsa Amini – Mobile Netzwerke „weitgehend abgeschaltet“
Profi-Angler stopften ihren Fang mit Blei und Fischfilets aus
Klar ist, dass es nicht die eine Blaupause gibt, die auf alle Konflikte und Kriege angelegt werden kann, sagt Annegret Krüger vom Netzwerk Friedenskooperative.
Gaskrise, Stromausfall oder Quarantäne, es gibt einige Gründe, warum es sinnvoll ist, für den Notfall vorzusorgen. Deshalb mehr Nudeln einzukaufen hilft aber nicht unbedingt.
Warum sollte man Max Kruse, einen Profi von gestern, so sehen? Weil er sich in seiner Karriere der Logik der Leistungsgesellschaft widersetzte. Und sein Talent nicht ausschöpfte.
Die Menge stimmt und die Qualität wohl auch: Der Regen der vergangenen Wochen hat den rheinhessischen Winzern doch noch einen erfreulichen Herbst beschert.
Als der Baseball zum Homerun über die Mauer fliegt, gibt es in Seattle kein Halten mehr. Die Mariners haben sich nach langen erfolglosen Jahren tatsächlich für die Play-offs qualifiziert. Ihr fragwürdiger Titel wandert damit nach Kalifornien.
Übertragung von Strommengen soll AKW-Produktion sichern
Infrastrukturgesellschaft nimmt ersten Funkmast in Betrieb
Krawalle in Marseille – „Dann landest du vielleicht irgendwann im Gefängnis“
Tanz der Freiheit - mit entblößter Brust und ein paar Federn am Leib
In Oberbayern ist eine 23-Jährige getötet worden. Ein Passant hatte ihre Leiche am Montag im Fluss Prien gefunden. Nun hat eine Sonderkommission die Ermittlungen übernommen.
Streit um Folien auf Äckern
Bei einem Regionalgipfel in Usbekistan trifft Kreml-Chef Wladimir Putin auf den chinesischen Präsidenten Xi Jinping. Auf der Tagesordnung steht die internationale Ordnung.
Daniel Günther ist mit der Ernennung des populären Rostocker Oberbürgermeisters zum Wirtschaftsminister Schleswig-Holsteins ein Coup gelungen. Ohne Risiko ist das aber nicht.
Um Erspartes gebracht: Frau gibt Betrügern Gold und Schmuck
27 Alben von ihm und seinen Künstlern wurden wegen Jugendgefährdung indiziert. Anlässlich seines neuen Albums spricht der Rapper Blokkmonsta über ästhetische Vorbilder, juristische Schwierigkeiten – und persönliches Glück.
Nordrhein-Westfalens Ministerpräsident Hendrik Wüst sagt, der Markenkern der Union sei „nie das Konservative“ gewesen. Zeitpunkt und Wortwahl sind kein Zufall – und haben auch mit CDU-Chef Friedrich Merz zu tun. Unter Parteifreunden regt sich vorsichtiger Widerspruch.
Seit Samstag wird ein 24-jähriger Bergsteiger in den Berchtesgadener Alpen vermisst. Der Niedersachse war am Samstag bei einer hochalpinen Tour abgerutscht und kämpfte gegen Wind und Schnee. Nun sucht auch die Bundeswehr mit einem Eurofighter nach dem Mann.
Intensivmediziner Janssens kritisiert den Lockerungsplan als riskant und „sehr kompliziert“. Ein wichtiger Faktor werde erneut ignoriert. Er stellt klar: Es gebe keine Belege, dass Menschen mit Migrationshintergrund überdurchschnittlich oft auf Intensivstationen lägen.
Grote: Konfliktpotenzial durch pro-russische Corona-Kritiker
Gerade beim Lebensmitteleinkauf wird es schmerzlich bewusst: Alles wird teurer. Doch es gibt Wege, die Kosten unter Kontrolle zu behalten und trotzdem gut zu essen. Acht Tipps zum Überstehen des Monatsendes.
Der Hamburger SV steckt in einer Führungskrise. Das Team scheint das nicht zu beeindrucken: In den letzten Minuten sichert es sich den Sieg gegen Hannover. Darmstadt gewinnt 2:1 gegen Paderborn.
Das Frankfurter Klimadezernat gibt Tipps zum Energiesparen. Ein Überblick darüber, wo sich Abschalten und Herunterdrehen lohnt.
Eine Rückbesinnung auf die Wurzeln in Sambia: Sampa The Great und ihr Album,,As Above, So Below“
Der RMV baut das größte Shuttle-On-Demand-Netzwerk Deutschlands auf: Kelsterbach ist jetzt dazu gestoßen, bald folgt der Landkreis Darmstdat-Dieburg.
In Deutschland hat sich eine neue Omikron-Variante durchgesetzt. Das RKI sieht zwar keine schwere Belastungen für das Gesundheitssystem aufkommen, empfiehlt aber, sich an die Empfehlungen für eine Ansteckungsvermeidung zu halten.
Ukraine entzieht iranischem Botschafter die Akkreditierung
Sechserpack und Blick nach oben: MBC will sorgenfreie Saison
Gefangen in der Eskalationsspirale
Kinder zu adoptieren verliert stärker Zuspruch, als sie selbst zu zeugen. Das gilt für Kinder deutscher und nichtdeutscher Staatsangehörigkeit. Dabei haben Adoptivkinder oft bessere Chancen im Leben.
Erdgas sollte eigentlich ein wichtiger Teil beim grünen Großumbau des deutschen Energiesystems sein. Doch es ist teuer und knapp geworden. Und nun?
Der friedlichen Kernenergie lässt sich einiges abgewinnen. Dass ihr Abfall aber noch rumliegt, wenn wir alle längst nicht mehr leben, lässt einen doch ein wenig frösteln.
Schon wieder Neues über die österreichische Kaiserin: Karen Duve hat einen Roman über Sisi und ihr Leben am Wiener Hof geschrieben. Leben wir in einer Sisi-Dekade?
Mit ihrem Charity-Flohmarkt sammelt das ehemalige „Victoria’s Secret“-Model Toni Garrn seit Jahren Geld für den guten Zweck. Ein Gespräch über bewussten Konsum und die Kritik an westlicher Entwicklungshilfe für Afrika.
RWE übernimmt US-Solarfirma - Katar wird größter Aktionär
Vor genau 500 Jahren legt in Spanien das erste Segelschiff an, das die Erde umrundet hat. Der Seefahrer Ferdinand Magellan stirbt auf der Reise – hinterlässt jedoch eine wichtige Erkenntnis.
Maurice P. gilt als führender Kopf der militanten Berliner Neonazi-Szene. Die Polizei führt ihn als „Gefährder“, der Generalbundesanwalt ermittelt wegen Mitgliedschaft in einem Terror-Netzwerk. In Berlin steht er nun wegen gefährlicher Körperverletzung vor Gericht.
Roland Heidl baut alte Porsche-Modelle zu Hybrid-Autos um. Der Markt dafür könnte wachsen – auch mancher Petrolhead macht sich Gedanken um den CO₂-Ausstoß. Der Umbau ist zwar kostspielig, aber in puncto Nachhaltigkeit kaum zu schlagen. Und Heidl hat schon die nächste Idee.
Innerfamiliärer Streit war wohl Auslöser für Tod von Brüdern
Das deutsche Volleyball-Team der Frauen steckt auch bei der Weltmeisterschaft mitten in einem Lernprozess. Das große Ziel heißt Olympia. Nun steht aber erst einmal die Zwischenrunde an.
Um die Klimaziele bis 2030 zu erreichen, muss die Busbranche umdenken und smarter werden. Dabei hilft ein Start-up aus München. Awake Mobility nutzt Daten und künstliche Intelligenz, um den Gesundheitszustand von Bussen zu optimieren. Die entscheidende Infrastruktur dafür kommt von O₂ Telefónica.
Am Rande der Pariser Modewoche verkündet Anna Wintour das Thema der kommenden Met Gala in New York: Karl Lagerfeld. Besser gesagt das Werk des verstorbenen Designers. In der dazugehörigen Ausstellung werden auch seine Originalentwürfe zu sehen sein.
Darin steckt auch Beifall fürs Taschenbuch
Nachdem die russische Armee sich aus Lyman zurückgezogen hat, dürften die Angriffe auf Bachmut zunehmen. Dass der Kreml gleich zwei seiner Eliteeinheiten hier einsetzt, zeigt, wie wichtig die Stadt für den Kriegsverlauf ist. Unsere Reporter vor Ort erklären, worauf es nun ankommt.
Mordechai Vanunu war bekannt als Sicherheitsrisiko. Trotzdem arbeitete der gescheiterte Physikstudent in Israels Nuklearanlage Dimona. 1986 versuchte er, sein Wissen zu Geld zu machen. Doch er geriet in eine „Honigfalle“.
Ein neuer Höhepunkt im Politik- und Verwaltungsversagen der Hauptstadt ist erreicht: Der Berliner Verfassungsgerichtshof zieht die vollständige Wiederholung der Abgeordnetenhauswahl in Betracht. Es wäre an der Zeit, die Dilettanten der rot-grün-roten Stadtregierung abzuwählen.
Führung braucht klare Regeln – aber nicht zu viele. Regiert der Chef kleinteilig in die Aufgaben hinein, kann das ganz schön nerven. Doch es gibt Möglichkeiten, sich zu wehren.
Bodensee mit geringem Wasserstand: Schiffe ausgebremst
Als einer der ersten aktiven Mannschaftssportler macht Handball-Profi Lucas Krzikalla seine Homosexualität öffentlich. Er hatte das ewige Verstellen satt und fragt: „Für wen denn überhaupt?“
Pilzsammler in der Uckermark finden an zwei Orten Munition
Mit einer Landreform will der neue kolumbianische Präsident Petro die Bauern vom Koka-Anbau abbringen. Jetzt warb er in den USA für sein Projekt.
„Wir haben Putin unterschätzt“
Brain-Biotech gliedert Genscheren-Forschung aus
Die Flucht der 96-Jährigen vor dem Verhandlungsbeginn sorgte für Aufsehen: Nun steht für eine einstige KZ-Sekretärin der nächste Prozesstag an. …
Mit dem Oktober beginnt die Grippesaison. In den vergangenen beiden Wintern verlief sie aber alles andere als normal: die befürchteten Doppel-Wellen von Sars-CoV-2 und Influenza blieben aus. Wie blicken Experten momentan auf die kalten Monate?
Die Perlen des Untergangs
Für den kompletten Zugriff auf unseren besten Journalismus: Testen Sie unser Digitalabo F+ jetzt 3 Monate lang für nur 1 € pro Monat und gewinnen Sie tolle Preise von Eintracht Frankfurt. Darunter 2x2 Tickets für ein Heimspiel.
Scheinreferenden in ukrainischen Gebieten beendet
Menschenrechtsverstöße, militärische Drohungen, Ausnutzung der Wirtschaftsmacht und der Umgang mit der Pandemie: Das Ansehen Chinas im Westen ist drastisch gesunken.
Wer ist Giorgia Meloni?
Der Jupitermond Europa besitzt eine Oberfläche aus Eis. Die Nasa-Forschungssonde „Juno“ ist jetzt an dem bizarren Himmelskörper vorbeigeflogen und hat Fotos mit einer bislang nicht erreichten Auflösung geschossen. Was sich die Forscher von diesen Bildern erhoffen.
Der Zaubertrick mit dem kommunistischen Kaninchen
Ottmar Hitzfeld zählt den größten Trainern der deutschen Fußballgeschichte. Mit Borussia Dortmund und dem FC Bayern gewann er fast alles. Gespräch über eine große Karriere, die hinter den Kulissen auch viele dunkle Seiten hatte.
Mehr Finanzhilfe für pflegebedürftige Holocaust-Überlebende
Sexuellen Missbrauch geduldet und vertuscht
Steinwürfe auf Linienbus beschädigen Fensterscheibe
Nach den vorläufigen Ergebnissen mehrerer parallel abgehaltenen Abstimmungen liegt der gemäßigte bosniakische Sozialdemokrat Denis Becirevic im Rennen um den Sitz im dreigliedrigen interethnischen Präsidium Bosniens in Führung.
Ohne sie wäre unsere tägliche Kommunikation via Handy echt langweilig: Emojis. Doch wie kommen die bunten Symbole eigentlich bei anderen an? Das Softwareunternehmen Adobe hat sich genau das für einen Trend-Report genauer angeschaut.
Viele Unternehmen reagieren auf den Arbeitskräftemangel – und kommen potenziellen Bewerbern entgegen. Auch die Rückkehr zum alten Arbeitgeber gewinnt an Bedeutung. Lohnen kann sich für Fachkräfte aber auch ein Wechsel in lukrative Helferstellen. WELT zeigt, welche das sind.
Über Äußerlichkeiten und Kleinigkeiten wird lauthals gestritten, doch im Kern der Sache herrscht Einigkeit: Straßburg regelt die finanzielle Förderung von religiösen Bauten. Umstritten ist der Zuschuss zu Europas größter Moschee.
Kunstminister Blume fordert Restitutionsgesetz für Raubkunst
„Die Amerikaner hatten ein Interesse daran, die Pipeline zu verhindern. Aber die würden nie so weit gehen“, sagt WELT-Energieexperte Daniel Wetzel. Er vermutet Russland hinter den Lecks in Nord Stream 1 und 2. Anschläge auf andere Pipelines würden „eine drastisch verschlimmerte Versorgungslage bedeuten“.
Der Box-Weltverband IBA suspendiert die Ukraine. Nicht die einzelnen Sportler, aber den Verband. Der ist empört, wehrt sich gegen die Vorwürfe und schreibt einen Protest-Brief aus Kiew.
Darf Öl ins Nudelwasser? Gibt es „zu viel Knoblauch“? Und ist Maggi kulturelles Erbe oder eine dunkle Bedrohung? In diesem exklusiven Newsletter tischt WELT-Redakteurin Katharina James jeden Donnerstag auf: Rezepte, Tipps und Entdeckungen.
Erstes Flüssiggas für Importterminal in Brunsbüttel
Steigende Preise zwingen viele zum Sparen an allen Ecken und Enden. Doch es gibt sie noch: Dinge, die günstiger werden. Wer nämlich seine Kfz-Versicherung wechselt und an den Vertragsdetails schraubt, kann die Prämie so deutlich drücken wie lange nicht. WELT erklärt, wie das geht.
Dank visueller Drag-and-Drop-Benutzeroberfläche ermöglicht Apache Hop schnelles produktives Arbeiten mit Daten – ohne Code schreiben zu müssen.
CDU-Chef Friedrich Merz bedient sich populistischer Werkzeuge. Auch wenn er jetzt zurückgerudert ist, bleibt der Eindruck, dass ihm das Format für …
Die baltischen Staaten warnten früh vor Putins Russland – und wurden vor allem in Deutschland überhört. Im WELT-Interview erklären die Regierungschefs von Estland, Lettland und Litauen, was sie jetzt von der Bundesrepublik erwarten.
US-Schauspielerin Sacheen Littlefeather gestorben
„Sie war ein Fels in der Brandung"
Eine Mehrheit der EU-Staaten fordert die Deckelung von Gaspreisen. EU-Kommissionspräsidentin von der Leyen zeigt sich offen dafür, sieht darin aber nur eine Übergangsmaßnahme.
FR trotzdem lesen: Für die FR vom 30. September 2022 kam es zu einer Produktionsstörung. Daher helfen wir allen Leserinnen und Lesern digital.
Bei den Feiern zur Deutschen Einheit in Erfurt haben Regierungschefs aus Ostdeutschland dazu aufgerufen, künftige Herausforderungen gemeinsam anzugehen. Die Vielfalt im Land müsse genutzt werden.
Donald Trump organisiert seine finanzielle und politische Zukunft im Alleingang. Damit reitet er sich in der Dokumenten-Affäre aber immer tiefer in die Bredouille.
Die zarte Sehnsucht nach dem Talent des Geparden
EZB-Präsidentin Lagarde spricht über Geldpolitik diesseits und jenseits des Großen Teichs. Die Inflation sei zwar ein globales Phänomen – aber es gebe erhebliche Unterschiede in Höhe und Ursachen.
Ein angeheirateter Neffe von TV-Direktor Jörg Schönenborn ist Redaktionsleiter in der Firma, die für den Sender die Talkshow „hart aber fair“ produziert. Die Aufsichtsgremien wollen den Fall nun prüfen. Nach einer WELT-Anfrage geht die Anstalt in die Offensive.
Als Kompensation für den Kohleausstieg finanziert der Bund zwei Forschungszentren. Nun teilte Ministerin Stark-Watzinger mit, welche Projekte den Zuschlag bekommen.
In der muslimischen Welt sind Frauen der wesentliche Motor gesellschaftlicher Umwälzungen. Und zwar nicht nur unter dem Banner der eigenen Befreiung, sondern immer wieder zum Zweck der Freiheit für alle. Von wie vielen westlichen Frauenbewegungen ließe sich das sagen?
Diese im Mittelmeer heimische Qualle ist biologisch unsterblich. Das Tier kann sich verjüngen und wieder reifen – seinen Lebenszyklus also beliebig wiederholen. Wie ist das möglich? Nun haben Forscher das Genom dieser Art genau untersucht.
Amerika und China ringen um Einfluss in der Pazifikregion. Präsident Biden versammelte nun mehr als ein Dutzend Vertreter der Inselstaaten in Washington.
Das neue Monogramm wird das seiner verstorbenen Mutter Elisabeth II. auf Regierungsbehörden, staatlichen Dokumenten, Postsendungen und Briefkästen ersetzen.
Es taucht regelmäßig auf: Das „Girlfriend Chart“ von Leonardo DiCaprio. Der Schauspieler hat seit Jahren ein festes Beuteschema bei Frauen – nach dem 25. Geburtstag ist Schluss. Doch nun kursieren Gerüchte über eine „ältere“ Romanze.
Brand in Autowerkstatt: Rauchsäule kilometerweit zu sehen
Das Nationalteam und der Mantel des Schweigens
Im Berliner Bezirk Neukölln läuft alle sieben Minuten ein Polizeieinsatz. Zumeist geht es um Diebstähle, Lärmbelästigung, Hausfriedensbruch und Körperverletzungen. Die Einsätze finden vor allem im gleichnamigen Ortsteil mit seinen sozialen Brennpunkten statt.
Entlaufene Stachelschweine in Einbeck wieder aufgetaucht
Motorradfahrer stößt gegen Traktor-Mähwerk und stürzt: Tot
Theologe, Widerstandskämpfer, Pazifist: Als „große Persönlichkeit der deutschen Zeitgeschichte“ ist Martin Niemöller jetzt in Darmstadt geehrt worden – mit einem nach ihm benannten Platz im Paulusviertel.
Die Architekten Gustav Düsing und Max Hacke zeigen in Braunschweig mit ihrem großartigen Studentenhaus, wie die Zukunft der deutschen Architektur aussehen könnte.
Häme und Spott für Aiwangers „Eigenlob“ auf Twitter
Zero, der Elektropionier aus Kalifornien, überrascht mit einer Reiseenduro. Feines Fahrverhalten trifft auf respektable Reichweite. Erste Probefahrt.
Eigentümer der Warburg Bank stimmen Veröffentlichung von brisantem Scholz-Protokoll zu
„Wer Vollzeit zum Mindestlohn arbeitet, hat dadurch brutto fast 300 Euro mehr im Monat“: Bundesarbeitsminister Heil (SPD) weist Kritik an der Mindestlohnerhöhung zurück. Auch Jobverluste erwartet er keine. Ein Wirtschaftsforscher warnt allerdings vor negativen Folgen.
Ukraine-Krieg: Russischer Militärkonvoi rollt Richtung georgische Grenze – Lazarett mit Blutspuren entdeckt
„Um den Idiotentest zu bestehen, verzichtete ich ein Jahr auf Alkohol und Bananen“
Der italienische Finanzinvestor Ambienta reicht seinen Filterhersteller SF-Filter weiter und plant Zukäufe im deutschsprachigen Raum. Einer in Deutschland stehe kurz bevor, sagt der Leiter für die Region.
Im Sekten-Prozess von Hanau sprach das Gericht die angeklagte Mutter vom Vorwurf frei, ihren eigenen Sohn ermordet zu haben. Die Vorwürfe der Staatsanwaltschaft entbehrten jeder Grundlage, sagte die Richterin – und erklärte dem Juristen seinen Beruf.
Ein junger Mann hat keine Lust auf Sex mit seiner Freundin. Ein älterer Herr kann nicht mehr so wie gewohnt. Die Sexualtherapeutin Ann-Marlene Henning kennt die Ursachen – und erklärt, wie ein simples Seidentuch den Sex verbessern kann.
Die Diskussionen um die Energieversorgung in Deutschland gehen weiter. Hessen gibt Bayern Kontra: Der Freistaat müsse aufhören, den Netzausbau zu …
Bremerhaven, das Gallische Dorf aus der Eishockeyprovinz, führt die DEL-Tabelle an. Normal ist das nicht. Der Erfolg wird den Pinguins schon selbst unheimlich.
Putin unterschreibt neues Gesetz – Kriegsdienstverweigern droht lange Haftstrafe
Taxi mit drei komplett abgefahrenen Reifen unterwegs
Leipzigs Oberbürgermeister: Nobelpreis krönt Pääbo's Arbeit
Nach starker Kritik nimmt der Ravensburger Verlag zwei Kinderbücher wieder vom Markt, die begleitend zum Kinofilm „Der junge Häuptling Winnetou“ gerade herausgekommen sind.
„Es ist jetzt kein Scheiß, den ich erzähle: Die Leute werden krank“
Danny Trejo ist einer der markantesten Schurken und der meistgetötete Mann in Hollywood. Im Interview spricht er über seinen frühen Drogenkonsum, Jahre im Gefängnis und einen unverhofften Anruf von Robert De Niro.
Ärzte an Unimedizin Rostock stellen Überlastungsanzeige
Apples Produktionstempo knickt offenbar ein
Die Landgrenze zwischen der Türkei und Griechenland ist eine Blackbox. Journalisten dürfen sich kein Bild davon machen, was sich am Grenzfluss Evros abspielt. Doch das, was aus der Region nach außen dringt, macht klar, dass hier ein lebensgefährliches Pokerspiel im Gange ist.
Um wieder in die Offensive zu kommen, muss die Regierung abermals eine Kehrtwende hinlegen. Und sie fährt schweres Geschütz auf. Sie sieht Deutschland im „Energiekrieg“.
Staraufgebot auf dem Roten Teppich beim Filmfest in Hamburg. Regisseur Fatih Akin und Hollywoodstar Diane Kruger ließen sich bei der Premiere von …
Die Frankfurter Theaterstudierenden sorgen für einen Moment des Innehaltens im Festivalbetrieb. Mit den Namen von Auschwitz-Opfern am Bauzaun der Uni.
Produktion nur bei Sturm
Die „Zeitenwende“ nach Putins Angriffskrieg trifft die östlichen Bundesländer ungleich härter. Den dortigen Protest muss man als Teil der gesamtdeutschen Wirklichkeit verstehen.
Vom Mountainbike versprechen sich viele Ferienorte in Deutschlands Mittelgebirgen eine goldene Zukunft. Die Basis dafür legen Menschen, die mit Schaufeln umgehen können.
In der zweiten Runde des DFB-Pokals zieht Eintracht Frankfurt das vermeintlich leichteste Los. Gegner ist der letzte verbliebene Fünftligist …
Mit der Landtagswahl in Niedersachsen Anfang Oktober verabschiedet sich die bundesweit letzte große Koalition von der politischen Bühne. Es ist das Ende des Modells von Bündnissen zwischen CDU und SPD, dessen Gesicht vor allem Angela Merkel war. Ein neuer Trend zeichnet sich ab.
Ist das Kopftuch immer Unterdrückung? Durch den gewaltsamen Tod von Mahsa Amini im Iran und die folgenden Proteste wird darum wieder lautstark gestritten. Die iranische Journalistin Shahrzad Osterer hat eine Antwort und sagt auch, welche Handlung Annalena Baerbocks sie jetzt vermisst.
CDU-Innenpolitiker fordert von Faeser Einsatz für deutsche Minderheit in Polen
Die Interkulturelle Woche startet am Samstag und läuft bis zum 7. Oktober. 47 Veranstaltungen von 36 Vereinen finden an verschiedenen Orten in …
Baselitz fordert Entfernung eines NS-Gemäldes
Embarcadero kündigt für RAD Studio neben der Markdown-Unterstützung für die IDE weitere Verbesserungen für die Plattform und die verschiedenen Werkzeuge an.
US-Basketballerinnen holen souverän elften WM-Titel
Mit Glanz und doppeltem Boden: Dieses Becken kocht und sprudelt Wasser, trocknet Handtücher und kann sich verstecken. Für 10.000 Euro.
Kunststoff brennt in Recyclingbetrieb bei Parchim
Ted Huffman inszeniert Mozart in Frankfurt – und vermeidet dabei geradezu systematisch alles, was den Charme des Stücks ausmacht.
Mehr Menschen gehen in Rente, wenig Nachwuchs kommt nach: Deutschland ist auf Zuwanderung angewiesen. Eine interaktive Karte zeigt, wie abhängig jeder einzelne Landkreis von ausländischen Fachkräften ist – und wo der Wohlstand ohne sie am stärksten bedroht wäre.
Die Inflationsrate in Deutschland ist im September auf 10 Prozent gestiegen. Der „Doppelwumms“ der Ampel-Koalition verschleiert die Probleme höchstens.
Bald 33 Jahre nach dem Fall der Mauer braucht es beidseits der alten Grenze mehr Selbstkritik. Die Arbeit des Ostbeauftragten der Bundesregierung, …
Sich an Straßen festzukleben oder Autobahnen zu blockieren, das alles mag harmlos klingen. Doch Experten sehen in der Szene der Klimaaktivisten das Potenzial zur Radikalisierung. Dem niedersächsischen Verfassungsschutzpräsident bereitet das inzwischen Sorge.
Ab September 2022 legt Vodafone bei seinem Kabel-TV nach und nach einige Sender auf eine andere Frequenz. Für Zuschauer kann das Folgen haben: je nach Empfangsgerät müssen Kunden tätig werden, um Sender weiterhin zu sehen. Hier erklären wir, wie Sie WELT und N24 nach der Umstellung finden.
US-Präsident Joe Biden hat seinem ukrainischen Kollegen Wolodymyr Selenskyj weitere Unterstützung in Höhe von 625 Millionen Dollar zugesagt. Zu dem Paket gehörten auch HIMARS-Waffensysteme, teilt das US-Präsidialamt mit. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Während in Iran die Proteste gegen das Regime weitergehen, verhält sich der Westen erstaunlich zurückhaltend. Das nutzt Iran auch mit Blick auf die angestrebte atomare Bewaffnung.
Welche Chance außer dem Einsatz teilnuklearer Waffen hat Russland noch auf dem Schlachtfeld der Ukraine? Darüber reden wir heute mit der Militärexpertin Ulrike Franke, inklusive Schlenker auf die Einmischung des reichsten Menschen der Welt, Elon Musk.
Bis zu 24 Stunden warten die Menschen, um den in der Westminster Hall aufgebahrten Sarg zu sehen und ein letztes Mal Elizabeth II. zu ehren. Charles III. übernimmt ein Land, das nur in der Trauer geeint ist.
Die Regierungspartei konnte ihr Wahlergebnis bei der Parlamentswahl in Lettland verdreifachen. Die bisherige stärkste Kraft wurde abgestraft für ihre Haltung zu Russland.
1. FC Nürnberg hat Topkandidaten für Nachfolge von Klauß
Der Kolonialismus ist inzwischen kein territoriales Unternehmen mehr, sondern ein zeitliches. Und er verpflichtet uns dazu, besondere Verantwortung für Artensterben und Klimawandel zu übernehmen. Ein Gastbeitrag.
Aber läppische Kommentare und viel zu viel Plattheiten. ZDF-Zeit-Dokumentation „Mensch Paul McCartney! Der ewige Beatle“.
Wer ist dieser Fanatiker Kristian Blummenfelt?
Die Energiekrise belastet die Budgets der Haushalte. Die Konsumlaune ist dahin. Auch die Konjunkturerwartungen der Verbraucher waren seit der Finanzkrise nicht so gering. Viele sind auf eine Rezession eingestellt.
Diese Serie ist die Kassandra unserer Gegenwart
Kindertheater für Erwachsene: Das Staatstheater Kassel zeigt die Uraufführung von Martin Heckmanns’ „Etwas Besseres als den Tod finden wir überall“.
Bei der Online-Konferenz am 22. November zu .NET 7 bekommen Entwickler einen überblick zur nächsten Version von Microsofts Entwicklungsplattform.
In Deutschlands Haushaltspolitik spielen wichtige Investitionen eine untergeordnete Rolle. Zu diesem Schluss kommt das Kieler Institut für Weltwirtschaft. Es empfiehlt eine agilere und experimentierfreudigere Innovationspolitik.
Das britische Ärztepaar hat gegen Veröffentlichungen eines früheren Ermittlers geklagt. Er hatte die Vermutung geäußert, das Verschwinden von Maddie sei von den Eltern inszeniert worden.
Die Separatisten-Chefs beantragen die Annexion. Der Kreml gibt sein Mindestziel im Ukraine-Krieg bekannt. Die Lage im News-Ticker am 28. September.
In Moskau kommen Wladimir Putin und Emmanuel Macron fast sechs Stunden lang zusammen. Im Anschluss kritisiert Putin erneut die Nato und zeichnet ein hypothetisches Szenario, in dem es Krieg mit Russland gäbe. Macron zeigt sich zuversichtlich, dass „Weg zum Frieden in Europa“ noch begehbar sei.
Unser Kolumnist Jürgen Dollase ist der wohl bekannteste Restaurantkritiker des Landes. Sein Job führt ihn mitunter an die Grenze der Völlerei. Eine Begegnung mit Joschka Fischer inspiriert ihn schließlich zu einem Experiment: einer Diät.
Entlastungspaket: Länder verlangen vom Bund Finanzierungs-Klarheit
Vor fast 300 Jahren wurde in Norwegen eine Schamanentrommel der Samen geraubt. Heute steht sie in einem Museum in Meiningen – und könnte bald zurückgegeben werden.
Unternehmen sollen in Kürze per Auktion überschüssiges Gas am Markt anbieten können. Wie funktioniert das neue Modell – und was steckt hinter dem Fachbegriff Regelenergieprodukt? Ein Gastbeitrag.
Die Gefahr, sich an der Hochschulen mit dem Coronavirus anzustecken, ist eher gering, doch setzt die Krise dem akademischen Nachwuchs stark zu.
Altenheim bucht Stripperin für Bewohner – und erntet heftige Kritik
In den USA stiegen die Häuserpreise lange rasant an. Nun fallen sie mancherorts so stark, dass sich einige Analysten an das Jahr 2008 erinnert fühlen – und vor einer neuen Finanzkrise warnen. Wiederholt sich die Subprime-Krise, die damals die Weltwirtschaft in die Knie gezwungen hat?
Der Stopp von Technologietransfer in Putins Reich erscheint manchem als zu leicht und vage. Aber auf Dauer wirkt er, wie das Beispiel Sachalin zeigt.
Geschlagen und beschimpft: Schwarze Ukraine-Geflüchtete berichten von Rassismus
In Heiligkreuz trifft man lebensgroße Dinosaurier
Inflation sowie Fachkräftemangel, unter anderem durch die Rente, hinterlassen in Deutschland ihre Spuren. Ein Ökonom fordert nun, die Arbeitszeit aufzustocken.
Teuerung und Energiekrise wirken sich im Handel aus. Den Kunden vergeht die Lust am Konsum, wie eine Umfrage zeigt, die WELT exklusiv vorliegt. Gespart wird vor allem bei Mode und Möbeln, im Restaurant oder bei Elektronik. Der Handelsverband HDE warnt vor Pleiten und Strukturbrüchen.
Report schlägt Alarm: Arktis schmilzt, Meeresspiegel steigt
Die deutschen Exporteure sind mit deutlichen Einbrüchen im wichtigen Geschäft mit Nicht-EU-Ländern in die zweite Jahreshälfte gestartet. Diese Exporte sanken im Juli im Vergleich zum Vormonat um 7,6 Prozent.
Die Klimaveränderungen haben Konsequenzen für Friedhöfe. Auch Gräber sollten anders bepflanzt werden. Zwei Gärtner haben Versuchsreihen gestartet und Pflanzen nach bestimmten Regeln bewässert. Die Ergebnisse sind verblüffend.
Für Verbraucher wird es schwieriger, größere Anschaffungen auf Pump zu finanzieren. Das zeigt eine Auswertung von knapp einer Million Kreditangeboten. Worauf achten die Banken jetzt?
Angelique Kerber geht in Babypause. Nun kündigt auch noch Andrea Petkovic ihr Karriereende an. Bei den US Open hat die vielseitige Athletin ihren letzten großen Auftritt auf der Tennis-Bühne.
Stuttgarter Klement auf Leihbasis zurück nach Paderborn
Als Liberale noch Kanzler werden konnten: 1923 übernahm Gustav Stresemann das höchste Regierungsamt in Berlin. Er beendete den Ruhrkampf, schlug linke wie rechte Aufstände nieder und besiegte die Inflation – mit einer Großen Koalition.
Als Ersatz für den zu Atlético Madrid gewechselten Axel Witsel soll Salih Özcan das neue Schwungrad im Mittelfeld von Borussia Dortmund werden. Er selbst traut sich die Rolle zweifelsohne zu, wie er im Interview verrät.
Die mörderische Repression eines verzweifelten Regimes
In der neuen Red Hat OpenStack Platform 17 finden sich auf Telcos ausgerichtete Funktionen sowie mehr Integration mit OpenShift im Bereich virtueller Netze.
Die Zulieferer von Apple sollen die Ansage erhalten haben, langsamer Nachschub an den Produktionsstandort im kalifornischen Cupertino zu liefern. Was heißt das für Apple?
Der polarisierende Vereinspräsident Peter Fischer wird für vier Jahre wiedergewählt, muss aber Stimmeinbußen hinnehmen – das kommt nicht überraschend.
97-Jährige in verqualmter Wohnung in Raguhn tot aufgefunden
Der Kreml zögert noch mit der Eingliederung der besetzten Gebiete in der Ukraine. Kiew gibt sich dank Fortschritten an der Front kämpferisch und fordert schärfere Sanktionen gegen Russland. Der Überblick.
Wie das Windsurfen sichtbarer werden soll
Umfrage: Große Mehrheit für Öffnung der Geschäfte +++ Arbeitspensum der Deutschen sank 2020 auf historisches Tief +++ China führt Corona-Impfausweis für Reisende ein +++ Alle Entwicklungen im Liveblog.
Die US-Börsenaufsicht hat mehr als ein Dutzend Wall-Street-Häuser zu hohen Geldstrafen verdonnert. Das haben sich die Banken gleich doppelt selbst eingebrockt.
Ex-„Sportschau“-Moderator Holger Obermann gestorben
Sie hoffte, die gemeinsame Nacht würde wie emotionaler Klebstoff wirken: Die Ärztin und Autorin Nasanin Kamani war intim mit einem Tinder-Date, worauf sie genauso gut hätte verzichten können. Viele Frauen erleben Ähnliches. Warum lassen sie sich überhaupt darauf ein?
Richterin beruft neutralen Sondergutachter nach Durchsuchung von Trump-Anwesen
Leckeres Essen in ausgelassener Atmosphäre: Die Veranstaltungsreihe „Neue Frankfurter Küche“ vermischt Dinner und Party.
Mit Regenwasser kühlen: Forscher entwickeln Fassade
Nächtliche Vermessungsflüge am Flughafen angekündigt
DRK kritisiert Pläne für Areal Am Spritzenhaus
Philosoph Sloterdijk vermisst Gegenstimmen in Ukraine-Debatte
Bislang wenig Rückmeldungen bei Grundsteuererklärung
Sind die Jüngeren gleichsam von einem anderen Stern, den Älteren wesensfremd? So wollen es ein paar pfiffige Geschäftsleute, die ihre Generation verkaufen.
Auf dem Münchner Oktoberfest 2022 ist die Zahl der sexuellen Delikte gestiegen. Dass mehr Frauen um Hilfe bitten, ist ein positiver Trend – doch belästigt wird weiterhin.
Ethikratsmitglied Stephan Rixen kritisiert eine zentrale Entscheidung des Bundesverfassungsgerichts zu Corona-Eingriffen. In der Gesellschaft sieht er allerdings ein geschärftes Bewusstsein für die Grundrechte – gerade für die von einer Gruppe, die besonders gelitten hat.
Ausführen reicht nicht, Politik muss neu erfunden werden!
Ted Huffman reduziert in Frankfurt Mozarts „Zauberflöte“ gar zu sehr. Dazu schöne hauseigene Musik.
Pipelines, Internetleitungen und Starkstromkabel unter Wasser werden kaum geschützt. Russland interessiert sich dafür schon seit Jahren, warnen Militärs.
Ulf Kristersson bekommt den Auftrag zu Sondierungsgesprächen über eine neue schwedische Regierung. Der Vorsitzende der Moderaten muss nun eine Übereinkunft mit den Schwedendemokraten treffen – und die kennen ihren Wert.
Adler reagieren: MacInnis soll verletzten Gaudet ersetzen
SPD-Büro mit Nazi-Stickern beklebt: Staatsschutz ermittelt
Munteres Reisen zwischen ukrainischem Kriegsgebiet und sozialer Hängematte in Deutschland, so sprechen manche Scharfmacher über Kriegsflüchtlinge. Auch bei CDU-Chef Merz verfing die Erzählung. Was bewegt die Menschen, sich auf den Weg in die Ukraine und zurück zu machen? Hier erzählen drei Ukrainerinnen.
Zum Surfen auf die Lofoten? Sicher nicht jedermanns Sache, doch die Surfer von Unstad schreckt die Kälte nicht. Wer die Inseln im Winter besucht, kann sich aber auch an den Polarlichtern erfreuen. Ein Veranstalter verspricht sogar gratis eine zweite Reise, falls man keine sieht.
Derzeit findet Peter Wohllebens Wald-Klima-Gipfel in Berlin statt – einhergehend mit dem Aufruf für ungenutzte Landschaften. Welchen Wald brauchen wir in Zukunft? Ein Fokus werde auf der Sicherung der Wasserverfügbarkeit und der Waldstabilisierung liegen, erklärt Gastautor Peter Spathelf.
Unternehmen sollen in Kürze per Auktion überschüssiges Gas am Markt anbieten können. Wie funktioniert das neue Modell – und was steckt hinter dem Fachbegriff Regelenergieprodukt? Ein Gastbeitrag
Freispruch statt lebenslänglich: der Mutter eines Kindes, das in Hanau erstickt ist, konnte keine Schuld nachgewiesen werden. Die Staatsanwaltschaft war davon überzeugt.
Wirtschaftskrise, Putschversuche und Hitler rückt näher: ein intensiver Blick auf die neue Staffel von „Babylon Berlin“. Ein Toter steht auf, ein Nazi verliebt sich und eine Zombie-Droge wird konsumiert. Dann kommt der Moment, an dem Deutschlands Geschichte radikal anders hätte verlaufen können.
Was tun, wenn ein Asteroid die Erde bedroht? Die Nasa lässt testweise eine Raumsonde auf einen Asteroiden stürzen. Bilder zeigen das Ausmaß des Einschlags.
Neues von Jürgen Habermas – und überhaupt viel Denkfutter empfiehlt die Sachbuch-Jury für den Herbst. Es geht um Öffentlichkeit, Hirnforschung und Narzissmus. Politisch-praktische Tipps gibt es von Henry Kissinger.
Benjamin Krause ist Oberstaatsanwalt bei der Zentralstelle zur Bekämpfung von Internetkriminalität. Er erklärt, warum viele Ermittlungen etwa bei Kinderpornografie am Fehlen der vom EuGH verworfenen Vorratsdatenspeicherung scheitern. Kann die erwogene Alternative weiterhelfen?
Der Tankrabatt hat Aral viel Aufmerksamkeit beschert. Im Interview widerspricht der Vorstandschef Aussagen des ADAC, dass der Steuerrabatt nicht komplett weitergegeben wurde. Zudem bereitet er die Post-Sprit-Ära vor: Mit Rewe setzt er auf die Knotenpunkt-Strategie.
Die Schwäche der Währung hat schwere Folgen für den Häusermarkt. Der Kauf auf Pump wird auf der Insel fast unmöglich. Banken und Finanzierer setzen ihre Kreditangebote aus. Auch Eigentümern wird die Entwicklung zum Verhängnis – das liegt an einer Besonderheit des dortigen Marktes.
Gefangen in der Echokammer
Als Vorlage für den neuen Film von US-Regisseur Robert Eggers dient der legendäre Vampir-Stummfilm aus dem Jahr 1922. Zwei der Darsteller sollen nun …
Abriss der Tankstelle am Frankfurter Alleenring hat begonnen
Die SPD Hessen illustriert eine Grußbotschaft an Jom Kippur mit dem Felsendom. Der Shitstorm lässt nicht lange auf sich warten.
Hätten die Perser vor 2500 Jahren über die Griechen gesiegt, wäre wohl auch Sokrates nicht dazu gekommen zu untersuchen, wie Menschen eigentlich leben sollten. Ein Gastbeitrag über die Schlacht von Salamis.
Brennende Autos nahe Atomkraftwerk – Artilleriebeschuss auf Enerhodar
„Man folterte Weiber und Kinder, ehe man sie mordete“
EU: Pipeline-Sabotage wahrscheinlich
Internationales Chorfest mit mehr als 20 Veranstaltungen
„Anleihen sind zum Risiko geworden“
Fanexperte Michael Gabriel erklärt, warum das Turnier in Katar als Symbol alles Schlechten im Fußball interpretiert wird.
Preisler soll Brandenburger Verfassungsrichterin werden
Maskierte erbeuten Geld in Wettbüro
Barbara Klemm und Christoph Brech leisten in einer Doppelausstellung im Diözesanmuseum den Engeln Gesellschaft. Die Übereinstimmungen der Motivwahl sorgen dabei immer wieder für Überraschungen.
Personalmangel hat die Situation am Arbeitsmarkt verändert. Auch Lieferdienste suchen verstärkt Kurierfahrer. Unternehmen wie Hellofresh oder Gorillas können sich an Simpmatch wenden. Das Portal hilft bei der Bewerbersuche. Investoren unterstützen das Start-up nun mit Millionen.
Klaffen beim mobilen Internet versprochene und tatsächliche Geschwindigkeit zu weit auseinander, dürfen Kunden ihre Zahlungen kürzen. Bislang sie ihre Ansprüche schwer beweisen, doch das soll sich bald ändern. WELT erklärt, wie Sie Ihre Rechte geltend machen.
Somalische Menschenrechtsaktivistinnen erhalten Alternativen Nobelpreis
Noch ein großes Rechenzentrum im Frankfurter Speckgürtel
Tief im Erdinnern lagern gewaltige Mengen Wasser - womöglich sechsmal so viel wie in allen Ozeanen. Das belegt eine Studie von Geologen.
Lauter Wohlgefühl und eine Zukunft ohne Kränkelei? Über die Utopien der digitalisierten Präzisionsmedizin, menschenwürdig steinalt zu werden.
Landkreis Harz will eigenes Löschflugzeug
Höhere Zinsen und strengere Anforderungen bei Ratenkrediten
Aktien und Anleihen fallen unisono. Damit wird eine goldene Finanzregel von den Entwicklungen 2022 zerstört. Für Anleger droht das Jahr zum finanziell schlimmsten in Deutschland seit der Währungsreform 1948 zu werden. Lediglich eine Anlageklasse sorgt für Stabilität.
Polizei sucht gestohlene Museumsstele
Eine Brokkoli-Suppe mit Kartoffeln gewinnt den ersten Platz beim Suppenfest des „Bunten Tischs“ in Frankfurt-Höchst.
Der wirtschaftsstarke Süden der Republik wehrt sich gegen die Ampel-Pläne. Bayerns Ministerpräsident Söder (CSU) will den Länderfinanzausgleich kippen, Kretschmann (Grüne) in Baden-Württemberg das Entlastungspaket der Bundesregierung ablehnen. Die Kommunen dort schlagen Alarm.
Übernachten wie in einer Berliner Altbauwohnung: Die Macher von Berliner Szenerestaurants wie Grill Royal oder Kin Dee haben ein Hotel eröffnet. Das Château Royal ist gediegen zeitgenössisch – und voll mit Kunst.
Völlig losgelöst - Barbie in der Schwerelosigkeit
Cobots, die Seite an Seite mit Menschen arbeiten, drängen ins Handwerk. Fanuc, der Robotik-Pionier aus Japan, drängt mit.
Mehr als 100 Exponate begleiten große und kleine Gäste auf einer faszinierenden Tour: Eine neue Ausstellung in Kloster Eberbach zeigt unter dem Titel „Vertrickst!“ optische Täuschungen.
Slalom in Garmisch, Vierschanzen-Tournee in Oberstdorf, Bobrennen in Winterberg. Dafür braucht es auch viel Energie. Doch die ist nun extrem teuer. Wie hart werden die Einschnitte für den Wintersport? Absagen von Weltcups sind nicht mehr ausgeschlossen.
Orientierungsdebatte zur allgemeinen Impfpflicht – diese Fragen muss der Bundestag klären
Schnell, umfangreich, teuer: Jetzt drängen die Ministerpräsidenten den Kanzler zu entschlossenen Schritten zur Entlastung von Verbrauchern und Betrieben. Neben der Energiekrise geht es auch um den Migrantenzuzug. Doch aus dem Kanzleramt kommen Signale, die die Länder enttäuschen.
Wir müssen aufhören, uns Frauen der muslimischen Welt als schwache Wesen vorzustellen
Der Berliner Verfassungsgerichtshof hält in einer vorläufigen Einschätzung eine vollständige Wiederholung der Abgeordnetenhauswahl in der Hauptstadt für erforderlich. Die Innenverwaltung widerspricht der Rechtsauffassung. Doch die Parteien bereiten sich schon auf ein Szenario vor.
Berlin vor neuem Wagner-«Ring»: Thielemann am Pult
Nach überraschender Kündigung: Traditionsschule zieht um
Noch immer tappen viele Frauen bei der Heirat in die Traditionsfalle und geben ihren Mädchennamen ab. Paare mit hoher Bildung entscheiden sich aber immer häufiger anders – und eine neue Option ist in Sicht.
Wiesbadener Wohnbaugesellschaft nutzt die Chancen der Baukrise
Schon wieder ein neuer kabelloser Kopfhörer mit Geräuschunterdrückung? Aber was für einer! Sennheiser lässt mit dem Momentum 4 Wireless klanglich fast die gesamte Konkurrenz hinter sich.
Von „The Queen“ bis „The Crown“: Königin Elisabeth II. führte ein reiches Leben im Film, das uns glänzend unterhalten hat – und bei dem es auf die historische Wahrheit nicht ankam.
MBC strukturiert um: Geissler alleiniger Geschäftsführer
Bei den Blenheim International Horse Trials, kamen drei Tiere aus verschiedenen Gründen ums Leben. Auch eine Reiterin verletzte sich.
Trügerische Erfolge – diese Zahlen zeigen das wahre Problem der Gewerkschaften
Kurz vor dem 50. Jahrestag des Olympia-Attentats 1972 haben die Bundesregierung und die Angehörigen der israelischen Opfer eine Einigung über Entschädigungszahlungen erzielt.
Eine Gewinnerin des alternativen Nobelpreises klagt Putin an. Nun sinken offenbar auch dessen Umfragewerte: Der News-Ticker am Donnerstag, 29. September.
Geliebte Teller und Tassen zeigen häufig Zeichen der Zuneigung in Form von grauen Strichen und Umrührspuren. Doch die vermeintlichen Kratzer im Porzellan sind gar keine. Monika Ganster weiß, was es damit auf sich hat und wie man sich einfach behelfen kann.
Migrationsforscher Knaus warnt vor einem „historischen Fluchtwinter“. Vor allem über die Balkanroute kommen auch Migranten, die nicht alle schutzbedürftig sind. Die FDP will nun einen EU-Migrationsgipfel – die Opposition ein härteres Vorgehen an den Grenzen.
Schnellerer Kohleausstieg im Westen
Protestaktionen mit solchen symbolischen Gesten nehmen in Italien zu. Viele Kleinunternehmer, gerade aus der Gastronomie, wissen nicht mehr ein noch aus. Die Regierung bereitet neue Hilfen vor.
Der Ukrainekrieg stellt auch für die deutsche Bevölkerung eine Zeitenwende dar. Bemerkenswert ist der Glaube an die Überlegenheit freier Gesellschaftsordnungen gegenüber autoritären Regierungsformen.
„Meine Freiheit ist beschnitten, weil ich Angst haben muss, dass ich mundtot gemacht werde“
Krieg in der Ukraine
Die Bundesregierung muss endlich besser und offener kommunizieren. Durchhalte-Appelle reichen nicht. Der Leitartikel.
Unis bieten Medizin-Bewerbern Studienplätze an
Wichtigster Rohstoff datengetriebener Unternehmen sind ihre Daten. Was müssen Unternehmen bedenken, wenn sie ihr Datenkapital bilanziell ausweisen wollen?
Der junge Innenverteidiger Armel Bella-Kotchap darf überraschend bei Hansi Flick im Training der Nationalmannschaft vorspielen
In Budapest sprechen Viktor Orbán, Karl Nehammer und Aleksandar Vučić darüber, wie dem steigenden Migrationsdruck über den Balkan begegnet werden kann. Weitere Treffen sollen folgen.
BVB: Sturmjuwel bald einer der Topverdiener in Dortmund?
Finnland blickt zuversichtlich auf das Ratifizierungsverfahren für seinen NATO-Beitritt. Das sagte der Unterstaatssekretär im finnischen Außenministerium der F.A.Z. Der skeptischen Türkei bietet er neue Gespräche an.
Eine ungeplante Städtepartnerschaft und eine Tafel, die sich nicht benutzen lassen will: Peter Feldmann ist in Höchstform. Außerdem wird der neue Impfstoff ausgegeben. Die F.A.Z.-Hauptwache blickt auf die Themen des Tages.
Seit zwei Jahren leitet Anna Gallina die Justizbehörde. Doch die scharfe Kritik an der Grünen-Politikerin reißt nicht ab, viele Probleme bei Richtern, Staatsanwälten und im Vollzug sind nach wie vor ungelöst. Sie selbst zeigt sich unbeeindruckt und verweist auf Erfolge. Ihre Initiativen haben jedoch einen Haken.
Experten sehen „massives globales Versagen“ bei Pandemiebewältigung
Schnell Texte, Fotos und Dateien finden: Das ist mit Windows 11 leider nicht so einfach. Microsoft hat einiges verbockt.
Das Foto sorgt für viel Aufregung in den sozialen Netzwerken: Eine Polizistin formt ein Herz mit ihren Händen in Richtung einer „Querdenken“-Demonstrantin. Die Polizei prüft nun, ob die Szene am Rande der Corona-Proteste in Kassel Folgen für die Beamtin haben wird.
In vielen Regionen sind ausgerechnet die Grundversorgertarife inzwischen die günstigste Alternative. Sie müssen vom Versorger angeboten werden. Jeder hat das Recht, einen solchen Vertrag abzuschließen. Nur wissen viele nichts davon. Die Anbieter verstecken die Tarife regelrecht.
Belgin Rudack wird neue Chefin der KfW-Ipexbank
Spucken, schlagen, fesseln: Eine ganze Generation ist mit harten Pornos und der Normalisierung von „rough sex“ aufgewachsen. Gerade jüngere Frauen leiden oft darunter. Der Widerstand wächst.
Zahlreiche Veranstaltungen locken zum Einheitsfeiertag
Ein Yachthersteller elektrifiziert seine Flotte und Honda seine Zweiräder, DJI bringt eine Actionkamera, Fidlock eine pfiffige Fahrradtasche und Dropracks einen rückenfreundlichen Gepäckträger. Das sind unsere Neuigkeiten aus der Technikkiste.
Biden warnt Russland vor Einsatz nuklearer Waffen +++ London: Kampf um Russlands Haupt-Nachschublinie +++ Rosneft will gegen „Zwangsenteignung“ deutscher Firmentöchter vorgehen +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Einem Medienbericht zufolge stellt die Investementbank ihre Mitarbeiter auf großflächige Stromausfälle in Deutschland ein. Im Ernstfall soll das Personal von Frankfurt nach London verlagert werden.
Erst verklagte er sie, nun antwortet sie mit scharfen Vorwürfen: Angelina Jolie macht vor einem US-Gericht publik, dass Brad Pitt sie, aber auch die gemeinsamen Kinder misshandelt haben soll. Was geschah im Jahr 2016 an Bord ihres Privatjets?
„Sie ist nicht nur antieuropäisch, sie ist vor allem auch antideutsch“, sagt Kolumnist Jan Fleischhauer über Giorgia Meloni von den „Fratelli d“Italia“. „Ich habe den Eindruck, sie verachten uns dafür, dass wir der größte Nettozahler der EU sind und am Ende immer gute Miene zum bösen Spiel machen.“
Der US-Milliardär Elon Musk hat einen Friedensplan für die Ukraine getwittert. Darin schlägt er unter anderem vor, die Krim bei Moskau zu belassen. Im Interview antwortet Tamila Taschewa, ukrainische Sonderbeauftragte für die Krim. Auch die Deutschen warnt sie vor einer falschen Annahme.
Die Bundesregierung will mit einem über Kredite finanzierten 200-Milliarden-Euro-Paket die hohen Energiekosten für die Verbraucherinnen und Verbraucher abfedern. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Der kalifornische Technik-Hersteller Apple gehört seit Jahren zu den führenden Anbietern von elektronischen Endgeräten. Nun hat Apple wieder sein alljährliches Neuheiten-Event veranstaltet und aktualisierte verschiedene Produktreihen.
Der Kampf gegen Corona ist eine der größten Gemeinschaftsaufgaben der Welt. Wichtige Entscheidungen trafen nicht die Staatschefs und die Weltgesundheitsorganisation, sondern die Stiftung von Bill und Melinda Gates und deren Netzwerk. Eine Recherche von WELT AM SONNTAG und POLITICO.
So bewertet der Presserat den WELT-Gastbeitrag „Wie ARD und ZDF unsere Kinder indoktrinieren“
Die Aktie der schweizerischen Großbank Credit Suisse hat zum Wochenstart zwölf Prozent verloren. Sie ist nur noch ein Schatten ihrer selbst. Es besteht die Gefahr, dass die schwer angeschlagene Bank andere Geldinstitute mit sich reißt – darunter auch deutsche.
Vor fast 300 Jahren wurde eine Schamanentrommel der Samen geraubt. Heute steht sie in einem Museum in Meiningen – und könnte bald zurückgegeben werden.
Hauptsache, mein Kind kommt an: Elterntaxis stauen sich vor der Schule. Für viele sind sie ein Ärgernis, weil sie Straßen verstopften, Busse behindern und andere Schüler gefährden. Dabei wäre die Lösung doch so einfach.
Konzerte des britischen Sängers Ed Sheeran sind Massenspektakel: In Frankfurt füllt er dreimal hintereinander das Fußballstadion.
Schneider (SPD) forderte zum Einmischen auf
Aufgalopp im neuen Frankfurter Rennbahnpark
Verbraucher und Firmen sollen vom Staat wegen der sprunghaft gestiegenen Energiepreise mit sehr viel Geld gestützt werden. Aber wie lange eigentlich? Der Chef der Netzagentur überbringt der Politik eine Hiobsbotschaft.
Der Zulieferer Segula Automotive in Rüsselsheim geht auf die IG Metall zu. Ziel ist ein Zukunftstarifvertrag. Offenbar fehlt dem Betrieb noch Geld. Das habe auch mit Stellantis zu tun, heißt es.
Das iranische Frauen-Nationalteam spielt erstmals beim Asien Cup mit. Trotz geringer Erfolgsaussichten auf eine WM-Teilnahme besitzt die Präsenz mehr …
Auto überschlägt sich auf nasser Straße: Schwerverletzte
Mitten im Herzen ihrer Hauptstadt haben die Deutschen das alte Hohenzollernschloss rekonstruiert. Kaum jemand freut sich offen über das neue Gebäude. Man hat es mit ethnologischen Artefakten gefüllt, und die Geschichte des Gebäudes wurde exorziert. Dabei trägt es den „Ludergeruch einer Revolution“.
Liebevolle 24-Stunden-Betreuung zu Hause
Im November kommt die Fortsetzung des Blockbusters „Black Panther“ in die Kinos. Die Titelrolle soll nicht neu besetzt werden.
B181 bei Wallendorf wegen Unfalls voll gesperrt
Kerstin Haarmann bleibt Vorsitzende beim Verkehrsclub VCD
September 2012: Der Schriftsteller Martin Walser hat das Wichtigste überhaupt im Zug liegen lassen: sein Tagebuch. Er versucht den Weg durch die Instanzen der Bahn. Und schaltet sogar die dpa ein. Wie ging die Geschichte aus?
Warum zwei große Volksbanken fusionieren
Die Fitness-Experten Ross und Hugo Turner ernährten sich bewusst unterschiedlich. Der eine Zwilling ernährte sich streng vegan, der andere aß Fleisch und Fisch. Nach drei Monaten stellten sie deutliche Unterschiede und viele Veränderungen fest. Auch auf die Libido.
Weil Erdogan islamistisch-konservative Wähler halten will, bekämpft er liberale Kulturschaffende wie die Sängerin Gülsen. Da er bei den Jungen nicht ankommt, nimmt ihnen der Präsident alles, was sie haben.
Von den frühen „Notrufen des Begehrens“ bis ins weltoffene Lateinamerika: Eine vorbildliche Anthologie stimmt vor der Buchmesse auf spanische Lyrik …
Erlebnis-Zoo startet neuen Schulwettbewerb für Artenschutz
Der Niedergang des Römischen Reiches weist einige überraschende Parallelen mit der heutigen Lage auf: Die Geldentwertung ab dem zweiten Jahrhundert nach Christus folgte in relativ enger zeitlicher Folge auf eine Pandemie.
Innenministerin Zieschang warnt vor stärkerem Wildwechsel
In einer ausführlichen Analyse erklärt die Atlassian-Geschäftsführung den Ausfall von Diensten wie Jira und Confluence – und gelobt Besserung.
CDU-Chef Friedrich Merz bedauert seine Wortwahl, nachdem er geflüchteten Ukrainern in einem Interview „Sozialtourismus“ vorgeworfen hatte. Es sei eine „unzutreffende Beschreibung“, entschuldigt sich Merz. Zuvor gab es Kritik von Botschafter Melnyk und Innenministerin Faeser.
Elektroautos sind in Europa teuer – und sie werden es auf absehbare Zeit bleiben, sagt Renault-Chef Luca de Meo voraus. Der Grund seinen die Batteriekosten, die aktuell weiter steigen. Den Verbrennerausstieg in der EU hält er für „nicht besonders logisch“.
„Es droht ein wirtschaftlicher Strukturbruch“
Start-ups bauen Drohnen und entwickeln Batteriesysteme für Nutzfahrzeuge. Auch Fintechs gibt es in Hessen einige. Trotzdem sind die Betriebe, die an der Zukunft arbeiten, kaum bekannt. Wieso?
Clown und Champ: Kyrgios entzaubert Medwedew
Autonom und im Schwarm – Diese Mini-Roboter sollen den Feind im Gefecht verwirren
Der FC Bayern hat seine Krise eindrucksvoll beendet. Nach vier sieglosen Spielen schoss der Rekordmeister Bayer Leverkusen ab. Thomas Müller war der Schlusspunkt sogar sichtbar unangenehm. Überragender Mann des Abends war einmal mehr Jamal Musiala.
Schon stapeln sich in den Regalen Stollen, Spekulatius und Plätzchen. Auch die Produktion von Lebkuchen läuft auf Hochtouren. Das meiste Gebäck wird ins Ausland geliefert. Drei Länder stechen hervor.
Eine moralische Messlatte für Ärzte und den eigenen Suizid? Einige Anmerkungen zur jüngsten Stellungnahme des Deutschen Ethikrats zu einem heiklen Thema.
Die Goethe-Universität hat ein Gebäude für die Kulturwissenschaften sowie eine Unterkunft für Studenten und Gastforscher eröffnet. Wohnheimplätze bleiben trotzdem ein knappes Gut.
Drei Millionen digitalisierte Werke der Staatsbibliothek
Der Keyboarder der österreichischen Band „Wanda“, Christian Hummer, ist gestorben. Das gab die Gruppe am Montagabend bekannt.
Norddeutsche Flächenländer wollen Strompreiszonen
Künftig gilt bei Bus- und Bahnfahrten die 3G-Regel. Was müssen Fahrgäste zur neuen Corona-Maßnahme in den öffentlichen Verkehrsmitteln wissen? Eine …
Gibt es doch flüssiges Wasser auf dem Mars? Studie findet „besten Hinweis“ auf subglazialen See
Mobbing, Verleumdung, Shitstorm: Ein Interview mit Sebastian Rudolph, Schauspieler vom Schauspiel Zürich, über moralpolitischen Druck am Theater heute und die Frage, warum auch Rechtsradikale im Publikum sitzen sollten.
Im Alter von 19 Jahren hat Markus Villig den Mobilitätsanbieter Bolt gegründet. Nun baut das Unternehmen sein Deutschland-Geschäft massiv aus. Das Ziel: Private Autos aus den Städten verdrängen. Ein mutiges Ziel – denn gerade läuft der Trend hierzulande in eine andere Richtung.
Einheitsfeier soll jünger, diverser und nachhaltiger werden
Frankfurter Bahnhofsviertel: Stadtpolizei verbietet privatem Sicherheitsdienst Streifen in der Niddastraße
König Charles erbt steuerfrei ein dreistelliges Millionenvermögen
CDU-Chef Friedrich Merz hat für den Vorwurf des „Sozialtourismus“ aus der Ukraine harte Kritik geerntet. Doch was ist überhaupt dran an dieser Behauptung? WELT hat bei den zuständigen Behörden nachgefragt und sich auf Faktensuche begeben.
Nach Absage für Joshua: Fury wird gegen Kölner Charr boxen
„Das Undenkbare schaffen“? Ich finde, „Das Nötige herschaffen“ wäre ein besserer Plan
Ein belgischer Sicherheitsforscher hat eine Sicherheitslücke entdeckt, mit der man Bewegungsprofile von Autofahrern erstellen kann. Anfällig ist eine Kamera-Technik in Parkhäusern, aber auch Park-Apps. Das Datenleck bietet ein Einfallstor für Stalker und Kriminelle.
Bei der Wahl in Brasilien am heutigen Sonntag hat Lula da Silva hat beste Chancen, wieder Präsident zu werden. Bei der Abholzung des Regenwaldes verspricht er im Gespräch mit WELT AM SONNTAG eine radikale Kehrtwende. Aber dafür erwartet er ein Entgegenkommen des Westens.
Der Regisseur Jan Bosse eröffnet die Spielzeit am Schauspiel Frankfurt mit einer Inszenierung von Tschechows „Onkel Wanja“ und sieht darin durchaus Parallelen zu uns. Ein Gespräch über Stillstand, Freiheit und den Theaterbetrieb.
Die hohen Energiekosten sind für viele ein Schock – und Triebfeder für Proteste, vor allem im Osten. Tausende gehen jede Woche auf die Straße, die Demos sind oft mobilisiert von rechten Gruppen. „Wir sind erst am Anfang“, sagt ein Linken-Politiker. Ein Blick nach Plauen.
Vor 200 Jahren entziffert Champollion die Hieroglyphen –Die Moderne ist auch schon uralt
Die internationale Presse würdigt Königin Elizabeth II. als Monarchin, die eine Ära prägte, die Stabilität und Beständigkeit verkörperte. Ihre Botschaft habe Generationen von Briten verzaubert. Mit King Charles III. ist Presse deutlich weniger freundlich.
Erstmals haben Forscher auf einem Prüfstand die Wirksamkeit von UV-C-Luftreinigern erprobt. Das Ergebnis: Corona-Viren können damit eliminiert werden.
Lula holzte mehr Regenwald ab als alle anderen. Nun will er ihn retten
Unter dem Namen Klaw wird Kafkawize, ein Open-Source-Dienst zum Verwalten von Event Stream Processing mit Kafka, Teil des Cloud-Datenplattformanbieters Aiven.
Taiwans Repräsentant in Berlin hält die deutsche Ein-China-Politik für nicht mehr zeitgemäß. Er hofft auf ein klareres Bekenntnis zum „Wertepartner“ Taiwan.
Ein Deutscher gewinnt die Long-Drive-WM, der muskelbepackte Golf-Star Bryson DeChambeau wird Zweiter. Für Martin Borgmeier ist es der Höhepunkt einer ungewöhnlichen Laufbahn.
Buschmann tappt in die Falle seiner wackeligen Versprechen
Hoch reaktive Stoffe sammeln sich in Räumen um unseren Körper und verändern die Luft, die wir atmen. Das haben Max-Planck-Forscher entdeckt. Die große Frage bleibt, wie schädlich dieser individuelle Chemikaliencocktail ist.
Kleines Multitool, dünne Smartphone-Hülle, bildhafter Bluetooth-Lautsprecher, einspuriges Liegerad und dickes Technikbuch. Das sind unsere Neuigkeiten aus der Technikkiste.
Die jüngsten Morde zeigen: Nirgends leben Journalisten so gefährlich wie in Mexiko. Daran hat sich auch unter der Regierung von López Obrador nichts geändert.
Mahsa Amini starb an Polizeigewalt. Die Geschichte ist Teil einer langen Erzählung vom leisen, aber immer lauter werdenden Kampf der iranischen Frauen um Freiheit. Ein Gastbeitrag der iranischen Exil-Autorin Faribā Vafī.
In Iran weiten sich die Proteste aus, das Regime bekommt sie nicht unter Kontrolle. Weltweite Solidaritätsbekundungen unterstützen die regierungsktirischen Demonstranten.
Chinas Neureiche setzen nicht auf Understatement. Das Credo lautet: Je opulenter, desto besser. Westliche Luxusmarken spielen dabei eine besonders wichtige Rolle. Auf dem chinesischen Markt legen sie zu.
Hayden Panettiere wollte Sorgerecht nicht abgeben
In den Niederlanden ist ein Lastwagen vom Deich abgekommen und in ein Nachbarschaftsfest gerast. Lange war unklar, wie viele Opfer das Unglück forderte, inzwischen spricht die Polizei von sechs Toten und sieben Verletzten. Der spanische Fahrer wurde festgenommen.
Was folgt auf das 9-Euro-Ticket? Nicht nur diese Frage bleibt zwischen Bund und Land sowie zwischen den Parteien im hessischen Landtag strittig. Auch die Mobilität in der nahen Zukunft bleibt diskutabel.
Eisprungvorhersage und 86 Dezibel laut – Diese Apple Watch steckt voller Tricks
Nicht nur Menschen können wegen Emotionen weinen. Eine neue Studie will nachgewiesen haben, dass auch Hunde vor Freude Tränen vergießen können.
Die badischen Bundesliga-Klubs stehen vor der Länderspiel-Pause in der Spitzengruppe. Beim direkten Aufeinandertreffen in Sinsheim gibt es keinen Sieger. Nach dem Remis zählt der FC Bayern zu den Leidtragenden.
Der Buckingham-Palast veröffentlichte fünf Tage nach der Beisetzung der Queen in der König George VI.-Gedächtniskapelle auf Schloss Windsor ein Foto des Grabsteins. Der Stein besteht aus handgeschnitztem schwarzen belgischen Marmor, um zum Vorgänger zu passen, wie der Palast am Samstag mitteilte.
Scholz und Sánchez treffen sich zu Deutsch-Spanischen Regierungskonsultationen. Merz tourt durch Niedersachsen. Und: In Hamburg und Baden-Württemberg könnten einige Arztpraxen geschlossen bleiben.
Der Stopp des Technologietransfers in Putins Reich erscheint manchem als zu leicht und vage. Aber auf Dauer wirkt er, wie das Beispiel Sachalin zeigt.
Habecks Salto rückwärts nach vorne
Das dänische Trikot soll darauf hinweisen, dass die Fußball-WM in Qatar „Tausende von Menschen das Leben gekostet hat.“ Die Organisatoren bestreiten die Behauptung.
Im Sommer ist der SC Magdeburg mit Jannick Green Handballmeister geworden. Mit Paris St. Germain fügt der Torhüter nun seinem alten Team eine herbe Niederlage zu.
Komik im Dienste der Wahrheitsfindung: Anke Engelke spielt im Film „Mutter“ das anstrengend Mütterliche als solches, mit großem Erkenntnisgewinn.
Rund 100.000 Heranwachsende in Afrika erkranken jedes Jahr an Noma. Eine schnelle Behandlung und gute Aufklärung könnten ihr Leid lindern. Nun soll Noma auf die Liste der vernachlässigten Tropenkrankheiten gesetzt werden.
Die verheerende Flut in Pakistan verdient mehr Aufmerksamkeit der Weltöffentlichkeit. Reporter müssen vor Ort allerdings etliche Hürden überwinden, nicht nur bürokratische.
Der US-Ökonom Herman Daly hat schon vor einem halben Jahrhundert den Bericht über „Die Grenzen des Wachstums“ inspiriert. Hier erläutert der 84-Jährige, warum er für Verzicht auf „frivole Produkte“ und auf Nachwuchs ist.
Am Sonntag wird in Bosnien-Hercegovina gewählt. Dabei geht es um die Rolle des Hohen Repräsentanten, der das Land reformieren will: den früheren deutschen Minister Christian Schmidt. Und um den Einfluss Putins auf dem Balkan.
«The Bear» - heißes Küchen-Drama bei Disney+
Der „Lohengrin“ für Kinder ist in Bayreuth ein Krimi mit Popcorn, Boxkampf und Zeit zum Zuhören. Aber auch bei Wagner darf gelacht werden.
Drogenschmuggel-Prozess: Langjährige Haftstrafen gefordert
Comeback der Fußball-Anleihen
Mit dem Schlusspfiff des Finales am 18. Dezember wird nichts enden. Die Qatar-Ära fängt erst richtig an. Wie Mächtige am Persischen Golf die WM und den ganzen Fußball kontrollieren.
Tabuthema Erben? So verhindern Sie Streit und verschenken nichts an den Staat
Für die beiden deutschen Dartsprofis ist der Auftritt beim World Grand Prix früh vorbei. Gabriel Clemens verliert bei seinem Aus ein besonders kurioses Leg. Martin Schindler ist gegen den Primus des Sports chancenlos.
Putin gewinnt, Erdogan verliert
25 Tote bei Angriff auf zivilem Autokonvoi in Saporischschja
Cyberattacken sind selbst für erfahrene Anwender nicht immer sofort erkennbar. Besonders gefährlich ist das für Unternehmen mit Mitarbeitern im Homeoffice. Ist der Heimarbeitsplatz einmal infiziert, ist das nicht unbedingt sofort erkennbar. Der Schaden für die Firma kann groß sein.
Auch in Frankreich soll Energie gespart werden. Damit im Klassenzimmer aber niemand friert, will ein Bürgermeister aus der Normandie für die rund 350 Schüler einer Kleinstadt warme Jacken kaufen. „Die Schüler müssen sich wohlfühlen, um zu lernen“, findet er.
Zwei Monate nach Veröffentlichung der ersten Aufnahmen von „James Webb“ begeistert das Weltraumteleskop erneut mit spektakulären Bildern. Darauf zu sehen: die Ringe des Eisriesen Neptun in „außergewöhnlicher Deutlichkeit“.
Die Revolution von 1848 und Spekulationswellen an der Börse stehen am Beginn der Geschichte des Finanzjournalismus in Frankfurt. Wenig regulierte Finanzmärkte und ein im Entstehen befindlicher Journalismus muteten an wie der Wilde Westen.
Pool, Palmen, eine Villa und ein Rundumblick über Los Angeles: Der Mulholland Drive in den Hollywood Hills ist das richtige Setting für eklektische Mode des Moments. Von gestern für heute: gute Aussichten!
Der Magistrat in Frankfurt diskutiert über Sparmöglichkeiten. An einer Freizeitattraktion wird jedoch nicht gerüttelt.
Die Anti-Korruptionsorganisation des Kreml-Kritikers Nawalnyj will gegen die Mobilisierung und den Krieg in der Ukraine kämpfen. Dafür gehen die Mitarbeiter ein hohes Risiko ein.
Wetterchaos in Texas: US-Senator lässt Menschen und Haustier im Stich und flieht nach Mexiko
Der Krieg um die Ukraine erreicht eine neue Stufe. Ist er noch einzudämmen? Die Furcht vor einem Atomkrieg mag ein schlechter Ratgeber in der Außenpolitik sein. Genauso gefährlich ist jedoch das Maulheldentum.
Die Feuergöttin hält ein Schläfchen
Mit einem Lächeln will Eintracht Frankfurt dem Mammutprogramm begegnen - und Union Berlin die Zähne zeigen.
Nach den Verbrechen russischer Truppen in Butscha und Isjum, wurden nun auch in der befreiten Region Charkiw Leichen und Folterkammern gefunden. Wolodymyr Selenskyj verglich die Taten der russischen Besatzer mit dem Nazi-Gräuel im Zweiten Weltkrieg. Mehr im Liveticker.
Vom Doppelwumms zum Tripelwumms
Zeitschrift für Haus-, Grund- und Wohnungseigentümer im Rhein-Main-Gebiet
Biofilme sind sehr komplexe und vielseitige Gemeinschaften von unzähligen Bakterienarten. Aufsehen erregen sie oft nur als Krankheitskeime, dabei leisten sie Erstaunliches.
Frau übergibt Betrügern nach Schockanruf 150.000 Euro
Walscheid sprintet auf Platz drei: Kooij gewinnt
In der Energie- und Inflationskrise ist es für viele Deutsche kaum noch durchschaubar, mit welchen Entlastungen sie rechnen können und wann. Zudem ist die Umsetzung zentraler Vorhaben offen. Nun wird selbst aus SPD-geführten Ländern Kritik am Krisenmanagement des Kanzlers laut.
„Scham kann befreiend sein“
Auf dem akademischen Schlachtfeld der Wokeness
Warum Putin Biden unterschätzt hat
Die Familien Porsche und Piëch beteiligen sich über ihre Holding wieder direkt an Porsche. Damit verschuldet die sich hoch und hofft auf VW-Dividenden zur Finanzierung.
Im Zuge der Reise von Bundeskanzler Scholz haben RWE und das Unternehmen Hoyer in Abu Dhabi Lieferverträge über Flüssiggas und Diesel abgeschlossen. Erste Lieferungen sollen schon bald in Deutschland eintreffen.
Brennendes Auto abgestellt - mit dem Taxi dann zum Flieger
Ein ehemaliger Microsoft-Manager erklärt anhand von wissenschaftlichen Erkenntnissen, wie man die beste Pizza der Welt backt. Wir haben mit ihm über das Geheimnis gesprochen.
Nach der besiegelten Annexion ukrainischer Gebiete durch Russland will die Ukraine schnell in die Nato. Außenminister Annalena Baerbock betont in ihrer Antwort, man werde alles tun, „dass die Nato nicht in diesen Krieg hineingezogen wird“.
Es gibt Branchen, die sich als hartnäckige Männerdomänen erweisen. Eine davon ist offenbar die Fondsbranche, wie eine neue Untersuchung zeigt.
Der Verkehr in der philippinischen Hauptstadt ist bislang vor allem motorisiert. Jetzt steigen die Menschen zunehmend aufs Rad um – auch weil die Benzinpreise für viele unbezahlbar sind.
Lettlands Außenminister stuft die Lecks in den Nord-Stream-Pipelines als schweren Sicherheits- und Umweltvorfall ein. „Es scheint, dass wir in eine neue Phase des hybriden Krieges eintreten.“ Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Zwei Profi-Angler versuchten bei einem Turnier in den USA auf besonders dreiste Weise, ein hohes Preisgeld einzustreichen. Das Duo stopfte seinen Fang kurzerhand mit Zusatzgewichten aus. Der Fund sorgte für großen Ärger.
Präsident Erdogan will Nato-Mitglied Türkei zum Mitglied in der Shanghaier Organisation für Zusammenarbeit machen. Die Gruppe gilt als antiwestliches Instrument, beherrscht von Russland und China. Der Zeitpunkt wurde bewusst gewählt.
„Mission Blue“, die Organisation von Tiefsee-Pionierin Sylvia Earle, setzt sich für globale Meeresschutzgebiete ein – weil das lebenswichtig ist. „Mission Blue“ ist Teil der Rolex Initiative „Perpetual Planet“.
Debütant Kipruto läuft allen davon
Frauen im Beruf leiden oft darunter, dass ihnen männliche Kollegen Dinge erklären, für die sie keinen Deut mehr Expertise haben. Wir haben Episoden von „Mansplaining“ gesammelt. Zum Augenöffnen und Aufzeigen möglicher Reaktionen.
Die Mensa wird gerne vorschnell abgeurteilt: An Universitäten wird nun stärker auf fleischlose Kost gesetzt. Nicht alle Studenten finden das gut.
Wie bekommt man die Kratzer vom Geschirr?
Die Rezession hat begonnen
Jahrelang ist über die Sanierung des Mainzer Rathauses gestritten worden. Nun gibt es kein Zurück mehr: Bis 2027 soll der neue Jacobsen-Bau fertig sein. Ein neuer „Look“ ist jedoch nicht zu erwarten.
Die russische Regierung scheut keinen Aufwand: Im Rahmen eines Showprogramms mit Konzerten hält Putin seine Annexions-Rede. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Kanzler Scholz’ Reise in die Golfregion wird zum Balanceakt. Doch weitere Kooperation ist nötig, auch um bisherige Freunde Russlands mehr auf die …
Endlich! Die documenta fifteen ist vorbei. Das wäre geschafft. Jetzt ist es Zeit, die Füße hochzulegen. Und dann... Ja, was dann eigentlich? Die …
„Wichtig ist, dass am Ende die Bezahlbarkeit von Strom und Energie gewährleistet bleibt“
Die Corona-Impfpflicht in Gesundheitsberufen soll nach dem Willen der Bundesregierung ab Samstag verschärft werden: von zwei auf drei Impfungen. Jetzt formiert sich Widerstand. Zahlreiche Bundesländer kündigen an, die Neuregelung nicht umsetzen zu wollen. Dürfen sie das?
CDU-Politiker plädiert für Staustufen mit Wasserkraftwerken
Ampel will Wiederholung der Bundestagswahl in 300 Berliner Stimmbezirken
Der Kanzler und seine wichtigsten Minister machen eine Klassenfahrt nach Spanien. Dort regiert ein Linksbündnis, in dem Scholz seine Ampel wiedererkennt. Aber die Fragen, die ihn in Deutschland quälen, holen ihn auch am Atlantik ein.
Der Versand-Konzern verkündet ein großes Energiesparpaket für den Winter. Ganze Bürogebäude sollen schließen. Die Mitarbeiter sollen zusammenrücken oder von zu Hause arbeiten. Die Personalchefin betont die neue Kreativität, die durch diese Bedingungen entstehe.
Vor 60 Jahren veröffentlichten die Beatles ihre Debütsingle. Der Song „Love Me Do“ löste zwar noch nicht die „Beatlemania“ aus, legte aber den …
Der Geist aus der Flasche: Coca-Cola sponsert die Klimakonferenz
Dem britischen Geheimdienst zufolge setzt Moskau bei seiner Bodenoffensive in der Ukraine Abwehrraketen ein. Teure Munition für taktisch unwichtige Ziele zu benutzen, sei ein Beleg für Engpässe, unter denen die russischen Truppen derzeit leiden, so Militärexperte Carlo Masala.
Zum ersten Mal seit Kriegsbeginn ist Verteidigungsministerin Christine Lambrecht in die Ukraine gereist. In Odessa kündigt sie die rasche Lieferung einer ersten versprochenen Einheit des bodengestützten Luftabwehrsystems Iris-T SLM an.
Die mit einem Punkt aus acht Spielen historisch schlecht gestarteten Bochumer gehen mit ihrem neuen Trainer Thomas Letsch in Leipzig unter und sind mit dem 0:4 noch gut bedient.
In Frankfurt eröffnet bald Deutschlands höchste Dachterrassenbar. Aber auch anderswo kann man den Blick auf Skyline und Sonnenuntergang genießen. Sieben Höhepunkte auf vier Kontinenten.
Die Derby-Freude bei Borussia Dortmund wurde durch die Verletzung von Marco Reus arg getrübt. Nun aber steht die Diagnose fest. Die WM-Teilnahme des Kapitäns der Dortmunder ist offenbar nicht in Gefahr. Aber die Zeit wird knapp.
Schwergewichtsweltmeister Tyson Fury fordert den ehemaligen Champion Anthony Joshua zum Kampf heraus. Doch der lässt eine Frist verstreichen. Nun springt ein Deutscher ein.
Der Justizminister stellt für nächstes Frühjahr ein Ende sämtlicher Corona-Einschränkungen in Aussicht – wie im vorigen Jahr. Es kam anders. Doch Buschmann (FDP) tut es jetzt wieder. Eigentlich müsste er mit Gesundheitsminister Lauterbach (SPD) einen anderen Kampf ausfechten.
Im Legionslager Vindonissa im Schweizer Aargau haben Archäologen eine römische Großküche untersucht. Sie versorgte offenbar privilegierte Bewohner, denen eine „komplexe, vielseitige und exquisite Kochtradition“ zuteilwurde.
Nach elf langen Jahren der Renovierung kann seit vorigem Wochenende das Königliche Museum der Schönen Künste Antwerpen wieder besucht werden. Nichts wie hin.
Fidschi, eine Inselgruppe mit Hunderten von Inseln etwa 2000 Kilometer nördlich von Neuseeland, war 2014 der erste Inselstaat im Pazifik, der eine Gemeinde wegen des steigenden Meeresspiegels umsiedeln ließ. Nun steht die Fidschi-Insel Serua vor der gleichen Herausforderung.
Die G-7-Staaten wollen nach Angaben des Weißen Hauses weitere Sanktionen gegen Russland verhängen. Sie sollen sich unter anderem gegen militärische Produktions- und Lieferketten richten.
Hawaii ist für viele ein Traumziel. Eine einwöchige Kreuzfahrt zu den vier größten Hawaii-Inseln zeigt grandiose Naturlandschaften, aber auch, dass der Aloha-Spirit immer mehr verloren geht
Im Ukraine-Krieg verzeichnet Russland massive Verluste. In Donzek meldet die Ukraine „erhebliche Erfolge“. Der News-Ticker.
„Ich wage die Vermutung, es gibt einen politischen Grund“
Warum sich das Hinterland vor Hammer und Sichel fürchtet
Seit „Trainspotting“ ist Danny Boyle dafür zuständig, die britische Jugend zu erklären. Nun hat er für Disney die Geschichte der Sex Pistols verfilmt. Ein Gespräch über den Gründungsmythos des Punks, eine Gesellschaft am Abgrund und ein Wort, das dazu alles sagt.
Die Nationalhymne Belgiens entstand mit dem Beginn der belgischen Revolution. Ihr Text handelt von der Freiheit der unterdrückten Bevölkerung.
Dane Jackson von den Buffalo Bills kracht schwer mit einem Mitspieler zusammen. Sein Nacken wird deutlich sichtbar nach hinten überstreckt. Das NFL-Spiel gegen Tennessee wird unterbrochen. Später äußert sich der Trainer.
„Die vierte Gewalt“ von Richard David Precht und Harald Welzer: Im Behauptungsmodus
Mehrjährige Haft für Mitglieder eines Kokain-Lieferdienstes
Im Frühjahr hatte Google sein Service-Mesh Istio an die Cloud Native Computing Foundation übergeben – nun ist es offiziell in deren Inkubator aufgenommen.
Im August war die Tochter von Putins Chefideologen Alexander Dugin bei einem Anschlag in Moskau getötet worden. US-Geheimdienste gehen laut Medienberichten davon aus, dass Teile der ukrainischen Regierung den Angriff abgesegnet haben. Mehr im Liveticker.
Auch in Youtube Shorts sollen ausgewählte Nutzer künftig an Werbeeinnahmen beteiligt werden. Der Tech-Riese präsentiert zudem ein neues Modell zur Lizensierung von Songs. Das findet auch in Teilen der Musikindustrie Anklang.
„Rigorose Verdunkelungen halte ich für sehr bedenklich“
Seoul antwortet mit Präzisionsbomben auf Raketenstart
„Optimus“ heißt der Roboter, den der Unternehmer Elon Musk nun der Öffentlichkeit vorstellte. Er schwärmt von dessen Fähigkeiten und macht auch zum Preis schon eine Ansage.
Studierendenwerk und Stiftung für internationale Beziehungen eröffnen Vorzeigeprojekt am Campus der Naturwissenschaften. Günstiges Wohnen treffe …
Der 1. FC Nürnberg spielt bislang eine fürchterliche Saison und rennt seinen Zielen in der Zweiten Liga weit hinterher. Dies bezahlte Trainer Robert Klauß mit seiner Anstellung. Schnell wurde ein Nachfolger gefunden.
Der Einheitsstecker fürs Ladekabel kommt
Cyberkriminelle hacken immer öfter Facebook-Accounts und spielen dort Kinderpornographie in die Timeline von unschuldigen Nutzern. Im schlimmsten Fall gelten die Nutzer dann als Sexualstraftäter – und die Polizei muss gegen sie ermitteln.
Russischer Waffenkonzern Kalaschnikow spricht von Rekordjahr +++ Selenskyj beruft Nationalen Sicherheitsrat ein +++ Putin will Annexion ukrainischer Gebiete am Freitag verkünden +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Moorexperte Hans Joosten erhält Bundesverdienstkreuz
Wie kalt wird es im Winter im Krankenhaus? Welche Patienten sollten zuhause übernachten? Was hat die Impfpflicht bewirkt? Helios-Chef Robert Möller antwortet.
Die Lecks an den Gasleitungen in der Ostsee sind laut EU wahrscheinlich auf Sabotage zurückzuführen. Kommissionspräsidentin von der Leyen und der EU-Außenbeauftragte Borrell drohen mit entschiedenen Reaktionen.
NRW-Ferienauftakt: Volle Straßen, Andrang an Airports
Git glänzt neuerdings mit einem eingebauten Verwaltungstool: Scalar soll durch einheitliche Features Probleme beim Managen besonders großer Repositories lösen.
Die meisten Geflüchteten aus der Ukraine haben noch keine geregelte Arbeit gefunden. Das liegt aber nicht daran, dass sie „Sozialtourismus“ betreiben würden, wie Friedrich Merz ihnen vorgeworfen hatte.
Während ihres Aufstands gegen die Osmanen belagerten Griechen unter Theodor Kolokotronis im Herbst 1821 Tripolis. Die Disziplinlosigkeit der Guerillakrieger gipfelte in einem Massaker an der Zivilbevölkerung, dem Tausende zum Opfer fielen.
Gaia X sollte Europas großer Start in der Digitalwirtschaft werden. Doch nach Jahren kann das Cloud-Projekt nichts Konkretes vorweisen. Besonders absurd: Google, Facebook, Amazon und Co., von denen man sich eigentlich freimachen wollte, sind inzwischen als Berater tätig.
Liebe und Pop regnen aufs Publikum herab: Regisseur Tilo Nest lässt fast nichts aus für einen überraschenden Spielzeitstart mit dem Sommernachtstraum am Staatstheater Wiesbaden.
Ein neues Huawei-Tablet mit E-Ink-Display dient nicht nur als elektronischer Bücherschrank. Auf ihm läuft Android-Software, allerdings mit einer Einschränkung.
Bad Nauheim liegt in der Smart-City-Rangliste vor Berlin. Lärmsensoren sollen die Innenstadt sicherer machen. Das ist aber längst nicht die einzige Smart-Anwendung in der Kurstadt.
RTL und Bouygues stoppen Fusion von französischen TV-Sendern
Bösartigkeiten im Zwischenmenschlichen, Mord und Totschlag, Kriege. Für Gewalt und aggressives Verhalten zahlen wir alle einen hohen Preis. Forscher verstehen immer besser, warum Menschen zu Tätern und Tyrannen werden. Eine zentrale Rolle spielen Erfahrungen in der Kindheit.
Claus Strunz: Der die Wut aufpeitscht
Erneut lange Warteschlangen zu Stoßzeiten an NRW-Flughäfen erwartet
Nasa: Entscheidender Fund auf dem Mars geglückt – „Rover an den richtigen Ort geschickt“
Bilder von Frauen und Mädchen entstanden früher auf dem Land fast nie zufällig. Fotos aus dem Archiv richten im Stadtmuseum den Blick auf eine vergangene Zeit.
Oppositionsführer Odinga ficht Ergebnis an
Die Raumfahrt hatte schon immer auch militärische Aspekte. Im Laufe der Jahre hat sich die strategische Bedeutung des Weltalls stark gewandelt. Experte Ulrich Walter erklärt die militärische Nutzung des Weltraums.
Bernhard Langer spielt auch mit 65 immer noch um Siege. In Rente gehen will der beste Deutsche der Golfgeschichte noch lange nicht. Schade nur, dass er in seiner Heimat zu einem fast vergessenen Weltstar geworden ist. Ihn selbst stört das aber wenig.
Im Juni dieses Jahres hatte dieser Aufsatz einer Gruppe von Wissenschaftlern zu einer heftigen Kontroverse geführt, in deren Rahmen den Gastautoren und WELT Transfeindlichkeit vorgeworfen wurde. Acht Personen legten beim Presserat Beschwerde ein. Wir dokumentieren dessen Bewertung des Beitrags.
Tödlichste Krebs-Arten: Anhand welcher Symptome Sie sich ankündigen
Corona-Impfstatus darf in sensiblen Bereichen abgefragt werden
87-Jähriger im Streit absichtlich umgefahren und verletzt
„Es konnten auch Schlagringe und Macheten sichergestellt werden“
Die italienische Wahlbehörde bestätigt die klare Mehrheit für Giorgia Melonis Rechtsbündnis. Dass die designierte Ministerpräsidentin Lega-Chef Salvini keinen Posten im Kabinett anbieten will, sorgt für Spannungen.
Für die Produktion von Zement wird viel Energie benötigt. Heidelberg Cement bereitet sich wegen der hohen Energiekosten auf Produktionskürzungen vor – und fordert einen Strompreisdeckel.
„Russland verfügt über die technischen Möglichkeiten, solche Detonationen herbeizuführen“
SPD-Kreisverband will für Siebenjährige Änderung des Geschlechtseintrags erlauben
Kritik aus FDP an geplantem früheren Kohleausstieg im Westen
Walscheid sprintet bei Münsterland-Giro auf Platz drei
Elon Musk hat bei Twitter ein Friedensszenario zum Ende des Ukraine-Krieges vorgestellt und Kritik geerntet. Nun meldet sich der ukrainische …
Orbán, Nehammer und Vučić wollen „Schutzlinie südwärts schieben“
„Die ‚Grenzen des Wachstums‘ haben sich als richtig erwiesen“
Ränkespiele, Spionage und eine in Israel gebuchte Kampagne, um den Präsidenten von Hertha BSC abzusägen? In Berlin geht's beinahe zu wie bei James Bond. Nicht schlecht, Big City Club, nicht schlecht.
Die Mannschaft von Trainer Niko Arnautis will gegen Werder Bremen den Saisonstart „vergolden.“ Sie sind der klare Favorit. Kommen nun auch mehr Zuschauer ins Stadion am Brentanobad?
Schüsse aus Schreckschusspistole +++ Frau aus Hochzeitsgesellschaft stirbt bei Unfall +++ Bauern in Sorge +++ Biker stirbt am Nordwestkreuz +++ Weltkriegsbombe in Hanau +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Noch ist er einer der wichtigsten Manager von Youtube: Anfang 2023 folgt Robert Kyncl dann auf Steve Cooper an der Spitze des drittgrößten Musikunternehmens der Welt. Sein Tech-Hintergrund dürfte den Ausschlag gegeben haben.
Sieben weitere Menschen wurden bei dem Unglück im Zentrum der slowakischen Hauptstadt verletzt. Warum das Auto in der Nacht zum Montag in die wartende Menge fuhr, ist noch unklar.
Gerhard Wiesheu soll künftig eine herausgehobene Rolle in der Frankfurter Privatbank einnehmen. Zudem zieht in Person von Franz von Metzler ein Familienmitglied in den Vorstand ein – und könnte schon bald ganz oben ankommen.
Ex-Frau von Jeff Bezos spendet über 400 Millionen Dollar an Obdachlosen-Hilfe
Diese Idee soll nachhaltigen Beton massentauglich machen
Eiskalt, winzig, am dunkelsten – Die zehn kuriosesten Dörfer Deutschlands
Willkommen im Gute-Laune-Paradies! Wenn du gerade einen Stimmungsaufheller brauchst, oder einfach etwas Süßes sehen willst, bist du hier an der richtigen Adresse. Wir präsentieren: die Gewinner der „Comedy Pet Photo Awards“ 2022.
Frankfurter Grüne fordern Ausbaustopp im Riederwald
Die große Sorge vieler Deutscher vor einem russischen Atomangriff ist ungewöhnlich. Deutlich wird das im Vergleich zu anderen europäischen Staaten. Die Briten beschäftigen sich kaum mit dem Thema. Und Frankreich setzt auf „nonverbale Kommunikation“ zur Abschreckung Putins.
Bund soll Übernahme aller Wohngeldkosten ablehnen
„Die Forderung ist eindeutig die Beseitigung der Islamischen Republik“
Ob die leckgeschlagenen Ostsee-Pipelines zu retten sind, weiß niemand. Klar ist nur: Für die betroffenen Unternehmen wird es teuer.
Um von Wladimir Putin und seinem Gas-Gebaren unabhängig zu sein, haben sich hunderttausende Deutsche Stromheizungen angeschafft. Doch die Folge davon ist paradox: Deren Betrieb mildert die Gaskrise nicht, sondern verschlimmert sie noch – auch für den einzelnen Haushalt.
Wahl wird möglicherweise in 300 Wahlbezirken wiederholt
Einreise ohne Quarantäne oder Test: Mexikos Präsident López Obrador setzt trotz Corona-Pandemie voll auf Tourismus. Das mag wirtschaftlich aufgehen, doch die Menschen zahlen einen hohen Preis. Und auch für den Rest der Welt ist Mexikos Kurs gefährlich.
Das Institut für Auslandsbeziehungen verleiht seinen Preis für Dialog der Kulturen an den in der Türkei in Haft sitzenden Menschenrechtsaktivisten Osman Kavala.
„Mensch Paul McCartney! Der ewige Beatle“ im ZDF: Schöne Bilder, läppische Kommentare, viele Plattheiten
Spielerisch die eigene Karriere-DNA entschlüsseln
Profiboxerin Fai Phannarai verteidigt WM-Titel erfolgreich
Nach F.A.Z.-Informationen wird die umstrittene Zusatzzahlung der Verbraucher heute oder morgen gekippt. Als Alternative soll die Gaspreisbremse kommen, aber daran knüpfen die Liberalen drei Bedingungen.
Krawalle in Marseille - „Dann landest du vielleicht irgendwann im Gefängnis“
Für Athleten und Fans waren die European Championships ein voller Erfolg. Doch Marion Schöne, Leiterin des Münchner Olympiaparks, erhebt nun in einem Interview schwere Vorwürfe an Funktionäre und Verbände.
Das Hörgerät zum Fernsehgerät: Mit Sennheisers TV Clear ist Sprache besser zu verstehen. Mit den Stöpseln im Ohr und dem Smartphone in der Hand, entscheidet jeder selbst, wie deutlich Stimmen in Filmen und Sendungen klingen.
Schleusernetzwerk am Ärmelkanal ausgehoben
ÖRA wird um Teilhabe-Schlichtungsstelle erweitert
Oft sind sie harmlos, doch neben Schmerzen und weiteren Beschwerden können sie auch gefährliche Darmentzündungen hervorrufen: Divertikel.
Für die FDP wird es eng bei der Landtagswahl in Niedersachsen. Ob das beschworene Horrorszenario Rot-Grün als Argument für ein Kreuzchen bei der FDP reicht?
Die Tat schlug vor einem Jahr hohe Wellen: Im Streit um eine Coronaschutzmaske erschoss ein 50-Jähriger in Idar-Oberstein einen Tankstellenmitarbeiter. Nun wurde der Angeklagte zu lebenslanger Haft verurteilt. Das Gericht wertete die Tat als Mord.
Ihre letzte Tour im Jahr 2019 gaben die Spice Girls nur zu viert. Doch sie träumen von einem Comeback zu fünft, sagt Sängerin Mel C.
SWR-Intendant setzt auf breiteres Meinungsspektrum in ARD-Kommentaren
Am Sonntag finden in Brasilien Wahlen statt. Das Militär hat angekündigt, die Wahlergebnisse selbständig zu überprüfen und gegebenenfalls anzufechten.
Spätestens seit dem „#WirSindMehr“-Konzert in ihrer Heimatstadt Chemnitz gilt Kraftklub als eine der politischsten deutschen Bands, als Vorkämpfer im …
Die Lernlücken bei Schülern sind zuletzt stetig gewachsen – auch infolge der Pandemie. Die Konsequenzen für die Zukunft der Kinder, aber auch für die Gesamtwirtschaft sind enorm, sagt Bildungsexperte Ludgar Wößmann. Doch eine Strategie für das Problem vonseiten der Politik fehle.
Seltener Auftritt in Goslar
Ausweitung der Corto-Chronologie
Belgischer Atomreaktor Tihange 3 vom Stromnetz genommen
Der polarisierende Eintracht-Vereinspräsident Peter Fischer wird für vier Jahre wiedergewählt, muss aber Stimmeinbußen hinnehmen – das kommt nicht …
Politik im freien Theater: Ein „Apokalypse Resistance Training“ mit dem Theater Gruene Sosse.
Die Wirtschaftsforschungsinstitute stutzen im Herbstgutachten ihre Prognose zusammen. Für das kommende Jahr erwarten sie jetzt eine Rezession. So hoch sind die Summen, die Unternehmen und Verbraucher in Zukunft belasten könnten.
Der Vorstandschef der Sparkassen-Zentralbank stellt sich auf eine markante Rezession und eine Reihe von Unternehmensinsolvenzen ein. Die Jahresprognose 2022 für sein Haus hält er aufrecht.
Ausnahmsweise räumen wir einem Reifen mehr Platz ein als den Fahrzeugen, für die er gemacht ist. Hat er sich verdient.
Deutlicher Anstieg der Gesundheitsausgaben in MV
Verena Roßbacher erhält Bodensee-Literaturpreis
Das war’s. Aber was war es eigentlich? Wir blicken zurück auf eineinhalb Jahre Video-Theaterserie. Auf die corona-bedingte „Spielplanänderung“ und auf jene, die jetzt passieren muss.
Die Rekrutierung in Russland für Moskaus „Spezialoperation“ in der Ukraine läuft auf Hochtouren: Die ersten Männern werden nachts von Bussen abgeholt – viele fürchten Willkür.
„Es gibt ein einfaches Bond-Baukastenmuster, das jeder kennt“
Die Offensive der Ukraine geht mit Geländegewinnen und der Rückeroberung strategisch wichtiger Gebiete weiter. Der Militärexperte Frank Sauer spricht über die Reaktionsmöglichkeiten des angeschlagenen russischen Aggressors.
Im Süden und Osten der Ukraine treibt die ukrainische Armee Putins Truppen vor sich her. Selbst Experten sind überrascht, wie geschickt die Truppen vorgehen. Neben westlichen Waffensystemen nutzen sie auch landschaftliche Gegebenheiten. Eine Rekonstruktion.
England setzt DFB-Elf zu – Ter Stegen rettet
Tiefe Zusammenhänge liebt er mehr als oberflächliche Details, als „Russlands herausragenden Deutschen“ hat man ihn gefeiert: Der Dirigent Thomas Sanderling wird achtzig Jahre alt.
Asia Argento: „Hör auf, mir auf den Sack zu gehen“
Alle Kulturveranstalter klagen, dass nach der Pandemie das Publikum nicht wieder zurückkommt. Doch es gibt eine große Ausnahme: Bei den Musicals sind die Besucherzahlen besser als vor Corona. Die beiden Branchengrößen investieren in üppige Produktionen neuen Typs.
Binnen kurzer Zeit sind vier Bundesliga-Fußballer an Hodenkrebs erkrankt. Jetzt äußert sich einer der großen Stars des Wintersports: Norwegens Olympiasieger Aksel-Lund Svindal ist ebenfalls erkrankt. Beim ersten Verdacht ging er zum Arzt - sein Glück, wie er sagt.
Die Koalitionäre dürfen streiten, sich korrigieren – aber sie müssen vorankommen. Zuletzt entstand der Eindruck, es gehe zu langsam.
heise Developer präsentiert den Videocast von Eberhard Wolff und Lisa Moritz: Erneut geht es um die Rolle des Softwarearchitekten und der Softwarearchitektin.
Turn-Star Fabian Hambüchen hat seine Lebensgefährtin geheiratet. Das Paar gab sich in Wetzlar das Ja-Wort.
Zoonotische Infektionskrankheiten, die vom Tier auf den Menschen und umgekehrt übertragbar sind, werden häufiger. Woran das liegt und wie sie frühzeitig eingedämmt werden können, weiß Zoologe Matthias Glaubrecht. Außerdem: Wie wir uns vom Halo-Effekt blenden lassen.
„Unterirdisch dumm“ – SPD Hessen zeigt Felsendom zu Jom Kippur
Die Generation Z steht in den Startlöchern und grenzt sich ab von ihren Vorgängern: Was treibt die Zwanzigjährigen heute um, wenn sie an die Zukunft denken? Wovon träumen sie?
Im Frankfurter Stadtbild soll sichtbar werden, dass der Abwahltermin 6. November naht: So will ein Parteienbündnis den „Egotrip“ des Oberbürgermeisters beenden.
Für die Herstellung von Hefe wird Stickstoff benötigt. Der aber wird aufgrund des hohen Gaspreises kaum noch produziert. Das kann sich schon bald bemerkbar machen in verschiedenen Branchen der Ernährungsindustrie. Wie etwa bei den Brauereien – wo es das erste prominente Opfer gibt.
Die wichtigste Methode Putins war bisher die Demobilisierung des eigenen Volks. Jetzt setzt er auf Mobilisierung. „Das ist ein absolut neues Experiment“, sagt ein Moskauer Sozialwissenschaftler im Interview.
Digitale Endgeräte für alle Schüler in sozialen Brennpunkten
Putin bereitet die Annexion auch des Chersoner Gebiets vor. Seine Soldaten hatten zuletzt immer größere Mühe, sich die Bevölkerung untertan zu machen. Doch die nackte Not zwingt viele Ukrainer zu Kompromissen.
USA wird wohl wichtigster LNG-Lieferant für die EU
Im Zuge der Mitgliederversammlung mahnen die Verantwortlichen ein Umdenken von Teilen der Anhängerschaft an. Dabei stellt Axel Hellmann nochmals …
Caracas lässt sieben seit Jahren inhaftierte Ölmanager ausreisen. Im Gegenzug dürfen zwei Neffen des venezolanischen Machthabers Maduro zurück in ihre Heimat.
Die Energiepreise steigen und mit ihnen mehrt sich die Zahl der Tipps zum Strom- und Gassparen. Stiftung Warentest hat nun nachgerechnet, welche Ratschläge am meisten Energie einsparen. Die Ergebnisse sind eindeutig.
Der Tanz der SPD
„Dass junge Leute Arbeitsbedingungen beinahe diktieren können, führt zu Spannungen“
Verborgene Schätze der Vergangenheit
Magnus Carlsen gibt eine Partie nach nur einem Zug auf und sorgt damit für einen Skandal. In der Schachwelt sprechen sie von einer Hexenjagd. Ein Experte schätzt die Situation so ein: Das Verhalten des Weltmeisters sei eine „Katastrophe“.
ZDF-Mehrteiler „Der Palast“: Happy End mit Mauerfall
Die Gegenoffensive der Ukraine bereitet Russland große Probleme. Der russische Angriffskrieg hat in der Ukraine unermessliche Schäden angerichtet: der News-Ticker vom 9. September.
Schneefall stört den Riesenslalom
Noch nie hat sich ein Monarch so sehr für die gebaute Umwelt interessiert und das zeitgenössische Bauen so deutlich kritisiert wie der neue König Charles III. Statt ihn dafür immer noch zu verdammen, sollten die Architekten erkennen, dass er in vielem richtig lag.
Seit der Pandemie nimmt der Handel mit illegal gezüchteten Hunden stark zu, die Mehrheit davon kommt scheinbar aus Osteuropa. Viele Käufer erkennen das Leid der Tiere zu spät, obwohl es oft eindeutige Hinweise gibt.
An den beschädigten Nord-Stream-Pipelines ist diese Woche auch ein viertes Gasleck entdeckt worden. „CNN“ berichtet derweil unter Berufung auf europäische Geheimdienste, dass russische Kriegsschiffe und U-Boote in der Nähe beobachtet worden sind.
Viele Nebenkostenabrechnungen sind fehlerhaft. Der Serienunternehmer Chris Möller will Mietern dabei helfen zu sparen. Sein Unternehmen Mineko überprüft die Abrechnungen und holt sich bei Fehlern das Geld zurück. Das dürfte sich bald leider noch mehr lohnen.
Der Hass ist ein Kind unserer Zeit. Wie entsteht er, wer profitiert davon, und hat er auch gute Seiten? Das ergründet das Philosophicum Lech zu seinem Jubiläum.
Belgisches Königspaar besucht Biontech-Zentrale in Mainz
Dänemark wird schon Anfang November ein neues Parlament wählen: Regierungschefin Mette Frederiksen gibt dem Ultimatum eines Partners nach.
Kabarettist Michael Quast enthüllt „Geheimprotokolle“ in Römer-Feststunde
Es herrscht wieder Krieg in Europa. Mit unserem Newsletter zum Ukraine-Krieg behalten Sie den Überblick. Täglich schicken wir Ihnen die neuen Entwicklungen, hintergründige Analysen und fundierte Kommentare ins Postfach.
Die demoskopische Krise der Bundes-SPD geht offenbar an Niedersachsen vorbei. Zweieinhalb Wochen vor der Wahl liegen die Sozialdemokraten vier Prozentpunkte vor ihrem Koalitionspartner CDU. Für die FDP könnte es eng werden.
Einer von vier mutmaßlichen Betreibern der Kinderporno-Plattform Boystown bekennt sich schuldig – und er bittet seine Opfer um Vergebung. Der Mann habe „Taten begangen, die nicht zu entschuldigen sind“, sagte sein Anwalt.
Peter Fischer bleibt Präsident der Eintracht, doch die Zustimmung ist nicht mehr so groß wie früher. Er plaudert Internas aus und verunglimpft Gegenspieler. Kann er mit mehr Kritik leben?
Fast zwei Drittel der Deutschen wünscht sich die Vier-Tage-Woche bei vollständigem Lohnausgleich. Viele würden sogar ganz aufhören zu arbeiten – falls das Geld reicht.
Schwäbisch Gmünd lädt Kurienkardinal aus
„Ich bin Befürworter des totalen Boykotts von russischem Gas“
Die Amerikaner Carolyn Bertozzi und Barry Sharpless sowie der Däne Morten Meldal erhalten den Nobelpreis in der Kategorie Chemie. damit wird ihre Arbeit zum zielgerichteten Aufbau von Molekülen ausgezeichnet.
In der Ausstellung „Vor Dürer. Kupferstich wird Kunst“ präsentiert das Städel Museum in Frankfurt 130 faszinierende Werke aus der eigenen Graphischen …
Der umstrittene Tennis-Superstar wird vom Einwanderungsminister aus dem Land geschmissen. Djokovic zieht umgehend wieder vor Gericht. Kein Wunder, …
Das aussortierte Filmlexikon in zehn Bänden will niemand mehr. Wie schade, denn eigentlich gibt es nichts Inspirierenderes, als in einem Lexikon zu blättern.
Die Idee der „Inflationsausgleichsprämie“: Arbeitgeber zahlen ihren Mitarbeitern einmalig bis zu 3.000 Euro – freiwillig. Wirklich freiwillig? Ein Arbeitsrechtler erklärt die Hintergründe.
Der 34 Jahre alte Christoph Wilhelm war mehr als 250 Kilo schwer. Dabei war er mal Leistungssportler. Heute wiegt er unter 100 Kilo. Er beschritt beim Abnehmen einen ganz eigenen Weg. Und beging dabei auch Fehler.
In westlicher Werbung sind immer öfter Frauen zu sehen, die selbstbewusst ein Kopftuch tragen. Gleichzeitig ist im Iran eine junge Frau gestorben, weil ihres zu locker saß. Warum das Kopftuch immer ein Mittel sozialer Kontrolle ist – und wie wir es idealisieren.
Ende der Corona-Regeln
Die Steuersenkung auf Kraftstoffe wird laut Münchener Ifo-Institut größtenteils an die Kunden weitergegeben. Bei Diesel sollen es 100 Prozent sein, bei Benzin etwas weniger. Das Institut hält den Rabatt trotzdem für „nicht sinnvoll“. Der ADAC hat zudem ausgewertet, wann Sprit am günstigsten ist.
Zu wenig Chips, Ukraine-Krieg, drakonische Corona-Politik in China: Die Autoindustrie ächzt unter den vielen Krisen der Welt. Besonders ungelegen kommt das für Porsche – denn die VW-Tochter will demnächst an die Börse.
Nach der längsten Etappe dieser Tour de France folgt jetzt die erste Bergankunft. Und die hat es in sich. Der sieben Kilometer lange Anstieg zur La Super Planche de Belles Filles ist vor allem am Ende brutal.
Ein strahlend weißes Kinderlachen war schon vor der Corona-Pandemie nicht überall selbstverständlich. Jetzt ist zu befürchten, dass es um die Zahngesundheit vieler Kinder noch schlechter steht, berichtet ein Experte.
Wandern zum Wein – das Törggelen in Südtirol
Im Kampf gegen das Abtreibungsverbot wurde die Künstlerin Paula Rego in Portugal zur Ikone. Denn sie kannte den Schmerz, den sie malte und zeichnete. Wenige Monate nach ihrem Tod wird sie jetzt international gefeiert.
Der ehemalige Schatzmeister des Deutschen Fußball-Bundes, Stephan Osnabrügge, wird angeklagt. Einnahmen aus Bandenwerbung sollen nicht korrekt versteuert worden sein. Osnabrügge beteuert seine Unschuld.
Entlang der Küsten von Nord- und Ostsee sterben massenhaft Vögel. Warum die Vogelgrippe so wütet, können Experten nur zum Teil erklären. Im schlimmsten Fall dringt das Virus in den kommenden Monaten aber in Ställe ein.
Sachsen-Anhalts schwächelnde CDU hatte auf CSU-Chef Söder als Kanzlerkandidat gesetzt. Jetzt ist sie schwer enttäuscht, dass es Laschet geworden ist. Kurz vor der Landtagswahl mit dem Angstgegner AfD ruft die Landespartei um Hilfe – in Gestalt von Friedrich Merz.
Moskau arbeitet das Annexionsprogramm einträchtig ab. Wegen der militärischen Lage mehrt sich derweil die Kritik an der militärischen Führung – unterhalb des Präsidenten. Die Kluft zwischen Anspruch und Wirklichkeit wächst.
Karl Lauterbach wehrt sich: Er habe nie eine Booster-Impfung alle drei Monate gefordert, das sei Polemik. Auch wird er in Interviews immer wieder gefragt, weshalb er die vierte Impfung für alle empfehle. Aber tut er das wirklich?
Dass Iran Salman Rushdie selbst für den Anschlag auf sein Leben verantwortlich macht, ist eine Verdrehung der Tatsachen. In Gefahr geriet er überhaupt erst wegen einer Fatwa aus Teheran.
In der Immobilienbranche werden überraschend selbstkritische Stimmen laut. Zu trist ist die Lage der Investoren. Käufe und Zahl der Bauvorhaben sind eingebrochen. Das Geschäftsmodell scheint am Ende. Auch für normale Eigentümer steckt dahinter eine deutliche Botschaft.
Keine Revolution, aber doch eine sichtbare Verbesserung: Das Infotainment im neuen Peugeot 308 hat spannendes Design zu bieten. Die Spracherkennung ist dagegen schwach.
Für alle, die besitzen, mieten, kaufen und sanieren: Der Immobilien-Newsletter rund ums Wohnen und Investieren – jeden zweiten Donnerstag neu und exklusiv für WELTplus-Abonnenten.
In Wissenschaftskreisen kommen Zweifel auf, ob die Angaben der Hersteller zum mRNA-Impfstoff stimmen. Biontech/Pfizer und Moderna verweigern sich bislang einer unabhängigen Überprüfung der Daten. Auch ein Stiko-Mitglied übt nun Kritik.
In Russlands Netzwerken und auch in westlichen Medien machen immer abstrusere und gefährlichere Fantasien von einem Schlagabtausch mit Kernwaffen die …
Von sprechenden Alien-Waffen bis hin zu Ghostbusters: Trotz Abwesenheit einiger großer Aussteller gab es dieses Jahr auf der Gamescom viel zu spielen – und das mit einer enormen Bandbreite. Diese acht Videospiele könnten sich jetzt besonders lohnen.
Schulze und Söder gegen Verbot von Kurzstreckenflügen
Olschowski als Wissenschaftsministerin vereidigt
In London wird Königin Elisabeth II. zu Grabe getragen. In Deutschland streiten die Verkehrsminister über die Nachfolge für das 9-Euro-Ticket. Und Ungarn hat zwei Monate Zeit, die EU-Sanktionen abzuwenden. Alles Wichtige im F.A.Z.-Newsletter.
Wärmepumpe im Altbau? Wann sich die Umrüstung wirklich lohnt
China bleibt der größte Elektro-Automarkt der Welt ++ Opel bringt das Kürzel „GSe“ zurück ++ Honda plant bis 2025 die Einführung von mindestens zehn elektrischen Motorrädern und Rollern
Erkrankungen des Magen-Darm-Trakts erhöhen das Risiko dafür, an Alzheimer zu erkranken. Das haben Forschende aus Australien bei einer Studie herausgefunden.
Er versetzt die Musik in helle Schwingungen
Schwimmer Heidtmann beendet Leistungssportkarriere
Der russische Krieg gegen die Ukraine, die Pandemie und der Klimawandel hinterlassen starke Spuren im Welthandel. Das dicke Ende kommt allerdings erst 2023, erwartet die Welthandelsorganisation.
Bundesrat berät: Mögliches Ende der Vorkasse bei Flugtickets
Ein stammtischstumpfer Vorwurf und eine an Perfidie kaum zu überbietende Breitseite
„Ich bin kein Wissenschaftler“: Der Weltbankpräsident David Malpass fürchtet nach einer Äußerung zum Klimawandel um seinen Job. Der ehemalige US-Vize-Präsident Al Gore wirft ihm vor, ein „Klimawandelleugner“ zu sein.
„Je mehr man zurückweicht, desto mehr eskaliert man am Ende“
Josef Brunner und Danyal Bayaz
Elisabeth von Österreich ist die Kaiserin der Stunde. Im Kino, im Roman, bei RTL. Jetzt entdeckt auch Netflix die traurige Monarchin. Der Sechsteiler erzählt die Sisi-Geschichte für ein junges Publikum. Das wäre komisch, wenn es nicht so traurig wäre.
Pilot einer Passagiermaschine durch Laserpoiner geblendet
Warum Tofu das Zeug zur Delikatesse hat
Natürlich gibt es ungefähr eine Million Rezepte für Apfelkuchen, jedes von ihnen das einfachste oder das beste oder beides. Dieser ist intensiv apfelig, schnell angerührt und noch schneller aufgegessen. Muss ein Apfelkuchen mehr können?
Michael Herbig hat aus dem Fall Relotius die Kinokomödie „Tausend Zeilen“ gemacht. Doch worüber kann man heute noch Witze reißen? Wann kommt die Comedy-Polizei? Ein Gespräch mit „Bully“ darüber, was möglich sein muss – und wo die Grenzen liegen.
Der Schriftsteller und Journalist Günter Wallraff hat mit seinen Undercover-Einsätzen die ganze Republik und besonders die „Bild“-Zeitung aufgemischt. Zu seinem 80. Geburtstag wollte er nach Moskau. Warum, das verrät er im Gespräch.
Die Haute Couture befreit sich aus ihrer Nische. Wir haben die aktuellen Kollektionen in Paris ins richtige Leben geholt: in den Bois de Boulogne und an die Périphérique.
Mit DNA-Nanopartikeln gegen den Erreger der Schlafkrankheit
Durch hohe Energiepreise und schlechte Wirtschaftsprognosen halten die Deutschen ihr Geld derzeit bei sich. Laut GfK war das Konsumklima in der Bundesrepublik noch nie so schlecht.
Fernbahntunnel in Frankfurt: Neue Details zum Milliardenprojekt
Das Auktionshaus Christie's setzt weiterhin auf Kryptokunst und startet eine eigene NFT-Plattform. Spektakulärer ist aber sein analoges Angebot - wie ein Saurier.
Für Putin gewonnen, im Felde zerronnen
Die aktuelle Börsenlage verunsichert viele Aktienneulinge. Wer die Grundsätze der Anlage verinnerlicht hat, braucht aber nichts zu fürchten. Es gibt sogar schon Licht am Horizont.
Der kolumbianischen Sängerin wird vorgeworfen, in den Jahren 2012 bis 2014 insgesamt rund 14,5 Millionen Euro Steuern hinterzogen zu haben. Ihr drohen bis zu acht Jahren Haft. Sie selbst bezeichnete sich wiederholt als unschuldig.
Wie geht es weiter in der ARD? Florian Hager, Intendant des Hessischen Rundfunks, spricht im Frankfurter Presseclub über schwindendes Vertrauen und eine Reform der Öffentlich-Rechtlichen nach dem Fall Schlesinger.
Habeck nennt Bedingung für Preisobergrenze für russisches Gas
Die Zeiten sind vorbei, in denen die Worte des Papstes in der italienischen Politik Gewicht hatten. Viele Katholiken folgen heute eher rechtsnationalen Politikern.
Winnetou revisited: Jens Balzer erläutert, was eine gelungene Form kultureller Aneignung leisten sollte. Als Vorbild dient ihm dabei der Hip-Hop.
Der Schiedsrichter entscheidet auf Strafstoß für die deutsche Elf, nachdem Jamal Musiala im englischen Strafraum zu Fall gebracht wurde. Ilkay Gündogan trifft sicher. Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Versicherer wollen an neuem Wohlstandsmodell mitwirken
Berlin kann es einfach nicht
Queen-Beerdigung: Sarg erreicht endgültiges Ziel, Trauergottesdienst startet verspätet – Hymnen-Ärger um Harry
Der Bundeskanzler will der Ukraine keine Kampfpanzer liefern, wenn die Amerikaner nicht mitmachen. Die hätten aber gar nichts dagegen, wenn Berlin vorangeht.
„Unglaublich dankbar“ – Putin ernennt Tschetschenenführer Kadyrow zum Generaloberst
„Onkel Wanja“ in Jan Bosses Herbstversion eröffnet die Saison am Schauspiel Frankfurt.
Verbände fordern Offenheit für Schienen-Neubaustrecken
Das Staatstheater Darmstadt feiert mit einer großen Festwoche 50-jähriges Bestehen. Das Haus war einst teuerster und größter Theaterbau Deutschlands.
„Offenheit für Regimegegner des Kremls, aber es braucht qualifizierte Kriterien“
Der Kreml-Chef spricht erneut von Nuklearschlägen im Falle eines Angriffs auf russisches Staatsgebiet. Viele Menschen sind beunruhigt. Ein Militärexperte sieht zwei mögliche Einsatzszenarien für Nuklearwaffen.
DFB-Frauen: Die neuen Vorbilder
Sammy Hagar rockt auch mit über 70
„Deutschland ist arm geworden, und Einschränkung ist Gebot“ – eine Lohnerhöhung um 24,7 Prozent in der Kohlewirtschaft. Aus der Frankfurter Zeitung vom 4. Oktober 1922.
Die Fortuna fährt einen hohen Heimsieg über Bielefeld ein und hängt sich an das Spitzentrio der zweiten LIga. Die Arminia steckt im Tabellenkeller fest. Keine Sieger gibt es in Fürth und Kiel.
Nach Polizeiangaben fiel die 22-Jährige nach einem Herzanfall ins Koma. Die genauen Todesumstände sind noch unklar. Amnesty International fordert nun eine Untersuchung des „verdächtigen“ Todes.
Carsten Knobel ist froh, dass die Gasumlage Geschichte ist. Doch der Vorstandschef von Henkel warnt vor den Folgen des hohen Strompreises und fordert weitere Erleichterungen gerade für den Mittelstand.
Rente und Solarstrom: Was Sie beachten müssen, wenn Sie im Ruhestand eine Photovoltaikanlage nutzen
Strack-Zimmermann für Lieferung von Kampfpanzern – „Könnten offensiver sein“
Die Enterprise-Variante des MQTT-Brokers arbeitet mit OpenTelemetry zusammen und stabilisiert die Extension für Google Pub/Sub.
Es ist richtig, dass die Ampel-Koalition etwas gegen die ruinösen Gaspreise tut. Doch das neue 200-Milliarden-Euro-Paket könnte fälschlicherweise suggerieren, dass wir jetzt über den Berg sind. Diesen Winter muss jeder Bürger so viel Energie sparen wie möglich.
Triathletin Anne Haug ist eine Meisterin im Krisenmanagement. Ihre Tricks sind Lebenshilfen. Die erste deutsche Hawaii-Siegerin geht Donnerstag als eine der Favoritinnen ins Rennen. Und muss ein Problem mit der Kohlenhydrataufnahme nach eienr Corona-Infektion lösen.
„Europapokal, Europapokal“ – Werder berauscht seine Fans mit Torgala
Dürreperioden in den Sommermonaten sind auf der Nordhalbkugel mindestens 20 Mal wahrscheinlicher geworden, zeigt ein internationales Forschungsteam. Grund ist die Klimakrise.
In dieser Samstags-Episode von „Alles auf Aktien“ reden wir mit einem, der in den vergangenen Jahrzehnten nichts ausgelassen aber alles gemeistert hat. Er ist in den vergangenen Monaten 216 Millionen Euro ärmer geworden und sieht uns in der größten Krise aller Zeiten.
Unbekannter beschädigt Automaten mit Silvesterböllern
Schleusener begeistert bei KSC-Kantersieg mit Fair-Play-Aktion – Die Highlights im Video
Ferfried Prinz von Hohenzollern ist tot. „Prinz Foffi“, wie er genannt wurde, war eines der prominentesten Mitglieder der Adelsfamilie.
AFD-Politiker Blex drohen Konsequenzen als Parteimitglied
Porsche hat trotz Krise den zweitgrößten Börsengang der deutschen Geschichte hingelegt. Ein Erfolg, meint Deffner, eine Mega-Enttäuschung findet Zschäpitz, der selbst mitgemacht hat - und Schaden für die Aktienkultur sieht.
Das brasilianische Model habe bereits einen Scheidungsanwalt beauftragt. Tom Brady sei indes noch auf der Suche nach einem trennungserfahrenen Juristen.
Das Latinum ist zum Etikettenschwindel geworden
Frankfurter Uni-Forscher haben Proben des Asteroiden Ryugu analysiert. Dabei machten sie unerwartete Entdeckungen.
„Epischer Crash“ – Amerika fürchtet das Platzen der neuen Immobilienblase
Im November können sich Interessierte zum Thema Web-API weiterbilden. Die fünfteilige Webinar-Serie erklärt, wie man APIs baut, absichert, testet und verwaltet.
9 Fettnäpfchen im Ausland – Die Meisten tappen in mindestens 2
Wegen Verstößen gegen EU-Recht hat die Europäische Kommission vier Vertragsverletzungsverfahren gegen Deutschland angestoßen. Es geht unter anderem um unfaire Berechnungsmethoden bei Leistungen wie Kurzarbeiter- oder Krankengeld sowie grenzüberschreitenden Informationsaustausch.
Skelettierte Leiche auf Firmengelände gefunden
Jetzt zum AvD wechseln, wenn Ihr Automobilclub zu teuer ist!
Interaktive Angebote und mehr Arbeitsplätze geplant / Baubeginn im Frühjahr
In WELT AM SONNTAG forderte die Bundespolizeigewerkschaft Kontrollen an den deutschen Grenzen, um illegal einreisende Migranten zu stoppen. Im Bundestag gibt es Fürsprecher, aber auch Fraktionen, die ein solches Vorgehen kategorisch ablehnen.
Bosnien: Putin-Freund Dodik vor Wahlsieg? Zugleich Überraschung bei Bosniaken möglich
„Herr der Ringe“ ist zurück – als Serie. Morfydd Clark spielt mit Galadriel eine Schlüsselrolle. Im Interview spricht sie über Männlichkeit bei Tolkien, Schwertkämpfe – und das Spielen in Elbisch.
Sachsen-Anhalts schwächelnde CDU hatte auf CSU-Chef Söder als Kanzlerkandidaten gesetzt. Jetzt ist sie schwer enttäuscht, dass es Laschet geworden ist. Kurz vor der Landtagswahl mit dem Angstgegner AfD ruft die Landespartei um Hilfe – in Gestalt von Friedrich Merz.
Ersatzstoffe für Zucker sind beliebt und in vielen Lebensmitteln enthalten. Doch ob sie wirklich „gesünder“ sind und beim Abnehmen helfen, ist strittig. Nun legen Wissenschaftler Belege vor, dass der Konsum die Darmflora und den Stoffwechsel verändern kann.
Entspanntes Musikhören trotz Lärm
Sie hatten Ruangrupa einst als Kuratorenkollektiv ausgesucht, jetzt verteidigen sie deren Arbeit: Im Documenta-Streit meldet sich die international besetzte Findungskommission zu Wort.
Wo die Politik über Jahre zögert, schafft die neue Präsidentin des Bundesarbeitsgerichts Fakten. Eine Zeiterfassung schütze Beschäftigte vor „Fremd und Selbstausbeutung“. Mit der Kritik von Arbeitgeberseite muss sie klarkommen.
«Vielen Dank, keine Kontamination»: Das Kernkraft-Nachspiel
Ein paar Perlen sind auf der Motorradmesse Intermot in Köln zu finden. Für die Überraschung der Messe sorgt Horex.
Exporte: Bremsspuren im Welthandel für 2023 erwartet
Triathletin Anne Haug ist eine Meisterin im Krisenmanagement. Ihre Tricks sind Lebenshilfen. Die erste deutsche Hawaii-Siegerin geht Donnerstag als eine der Favoritinnen ins Rennen. Und muss ein Problem mit der Kohlenhydrataufnahme nach einer Corona-Infektion lösen.
„Die Bundesregierung braucht ein Stoppzeichen, einen Denkzettel“
Der Flughafen Frankfurt gehörte vor Corona zu den am besten vernetzten Airports weltweit. Im ersten Ranking seit der Pandemie stürzt der Flughafen …
Das „Medienfreiheitsgesetz“ der EU findet der stellvertretende Chef des Deutschen Journalisten-Verbands, Mika Beuster, gut. Die Kritik der Verleger sei überzogen. Beuster hat das Kleingedruckte nicht gelesen.
Die Oberfläche unseres Zentralgestirns ist turbulent. Mit Teleskopen lassen sich Eruptionen, leuchtende Bögen und Sonnenflecken beobachten. Raffinierte Messmethoden können auch enthüllen, was im Inneren der Sonne und auf ihrer Rückseite passiert – das klingt beinahe wie Magie.
In Corona-Zeiten ist regelmäßiges Lüften geboten – trotz der hohen Heizkosten. Gesundheitsminister Lauterbach und RKI-Chef Wieler wollen „verhindern, dass die Bevölkerung mit Krisen überwältigt wird.“
Putin hat im Kreml die Annexion ukrainischer Staatsgebiete verkündet. Seine Rede hat in ihrer Härte selbst unseren Moskau-Korrespondenten Christoph Wanner überrascht. Wanner spricht von „einem Komplex, der sich in den letzten Jahren beim Kremlchef und den russischen Eliten aufgebaut hat“.
Für gewöhnlich verfärbt sich das Laub von Bäumen im Herbst: Es wird braun, rot oder gelb. Zuletzt verloren vor allem Buchen aber bereits im Sommer ihre grünen Blätter. Was bedeutet das für die Bäume?
Zehntausende Zuschauer verfolgen auf Twitch, wie ihre Lieblingsstreamer Glücksspiele spielen. Die Plattform geriet dafür in die Kritik. Jetzt reagiert sie und verbietet das beliebte Video-Format.
In einer atemraubenden Partie gibt der BVB die Führung aus der Hand und unterliegt in Köln. Teils werden die Dortmunder überrannt – und das vor dem größten Topspiel, das die Bundesliga zu bieten hat.
EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen besucht erneut Kiew. Dort lobte sie die Anstrengungen der Ukraine, die Beitrittsbedingungen der Union zu erfüllen. Auch sicherte sie dem angegriffenen Land die Unterstützung der EU-Staaten zu, „so lange, wie dies erforderlich ist“. Mehr im Liveticker.
Der US-Präsident hat die Lecks an den Pipelines als Folge von Sabotage bezeichnet und angekündigt, Taucher zu schicken. Unterdessen wächst in Deutschland die Sorge vor Nebenkostenabrechnungen. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Wie funktionieren Solarpanels – und wofür ist der generierte Strom gut? Das Video gibt Antworten auf die wichtigsten Fragen zum Photovoltaik-Effekt.
Bundestagswahl mit Pannen: Union sieht «Verzögerungstaktik»
A45-Talbrücke Rahmede: Vergabe zur Sprengung abgeschlossen
Die US-Army bündelt ihre Hilfe für das ukrainische Militär in Wiesbaden. Ein neues Kommando soll die Ausbildung und Ausrüstung von Einheiten koordinieren.
Der Titelfavorit ist raus. Slowenien verliert bei der Basketball-EM sensationell sein Viertelfinale gegen Polen. Superstar Luka Doncic zeigt eine enttäuschende Vorstellung. Das Aus der Slowenien könnte dem deutschen Team in die Karten spielen.
Wissing weiht Schiffshebewerk ein
Der Präsident wollte mit einem bewaffneten Mob das Kapitol stürmen. Dass die Leute seinem Vizepräsidenten den Tod wünschten, kam ihm richtig vor. Das klingt nach Hollywood, war aber Washington.
Die Bulgarien haben zum vierten Mal in 18 Monaten gewählt: Erste Prognosen sehen die Partei des einst wegen Korruptionsvorwürfen als Regierungschef abgewählten Bojko Borrisow vorne.
Zwetschgenknödel machen den Herbstanfang süßer
Die Strecke des Berlin-Marathons gilt als eine der schnellsten der Welt. Weltrekordhalter Eliud Kipchoge wird am Sonntag wieder am Start sein. Das Selbstbewusstsein des Kenianers kennt keine Grenzen. Für ihn ist das Ergebnis einer feinen Abstimmung von Geist und Training.
Verlust in Schweden: Wir müssen die Ärmel hochkrempeln
Über Geschäftsessen und Massagesitze lässt es sich gut aufregen. Entscheidend aber ist, dass der öffentlich-rechtliche Rundfunk den privaten Medien Luft zum Atmen lässt.
Der NDR widerruft die Einladung an Ulrike Guérot zur Mitarbeit in der Jury des NDR Sachbuchpreises. Er beruft sich auf die Werte der Wissenschaft – mit Recht.
Es herrscht wieder Krieg in Europa. Mit unserem Newsletter zum Ukraine-Konflikt behalten Sie den Überblick. Täglich schicken wir Ihnen die neuen Entwicklungen, hintergründige Analysen und fundierte Kommentare ins Postfach.
Zuerst kamen die Bedenken. War „Wumms“ nicht zu martialisch? Könnte es nicht an den Krieg erinnern? Am Ende entschied Scholz selbst: Wie die Ampel-Koalition mit Putins Aggression im Hintergrund und unter Druck zurück zur Einigkeit fand.
Nordische Filmtage: Neuer Preis für internationale Kurzfilme
Der US-Bundesstaat wirft Amazon vor, Drittanbietern zu verbieten, ihre Produkte anderswo zu günstiger anzubieten. Außerdem bevorzuge der Konzern die eigenen Marken.
Der Physik-Nobelpreis geht in diesem Jahr an drei Physiker aus Frankreich, Österreich und den USA. Ihre Experimente hätten den Grundstein für eine neue Ära der Quantentechnologie gelegt, so die Begründung der Königlich-Schwedischen Akademie der Wissenschaften. Was die Arbeit mit unserem Alltag zu tun hat.
Schon seine erfolgreiche Ski-Karriere war von Operationen überschattet. Nun ist Aksel Lund Svindal an Hodenkrebs erkrankt. Für seine Offenheit erntet der Olympiasieger viel Lob.
In der „Wahlarena“ sollten Bürger Unions-Kanzlerkandidat Laschet Fragen stellen, doch einige dieser „Bürger“ waren extra für den Auftritt trainierte linke Aktivistinnen. Dahinter steckt eine Agentur mit Verbindungen in die öffentlich-rechtlichen Medien.
Abschied von Malte C.: Polizei solidarisiert sich
Möbel und Elektrogeräte zur Miete – das kostet die Wohnungseinrichtung auf Zeit
Die tägliche Tasse Kaffee wird teurer - vor allem, weil das Wetter in Brasilien die Ernte beeinträchtigt.
Lange wurde um das neue Gemeinschaftsunternehmen verhandelt. Jetzt soll es globale Abhängigkeiten verringern – und ehrgeizige Wachstumsziele von VW ermöglichen.
Kristian Blummenfelt hat nur Triathlon im Kopf, er dominiert die Szene über alle Distanzen. Nun folgt seine letzte Prüfung auf Hawaii. Er mag wie Superman erscheinen – und hat doch ein Problem.
In England wirkt diese Spielweise wie aus der Zeit gefallen: Trainer Antonio Conte zwingt die „Spurs“ in ein defensives Korsett. Das ist nicht hübsch anzusehen, bringt aber viele Punkte.
Mega-Gipfel in Prag
Es ist eine gesellschaftliche Schweigezone: Kaum eine Mutter oder ein Vater gibt offen zu, unter ihren Kindern einen Liebling zu haben. Doch in einem Großteil der Familien gehört Bevorzugung zum Alltag. Das hat dauerhafte Folgen – für das Lieblingskind genauso wie für die anderen.
Die Offensive der ukrainischen Truppen geht mit überraschenden Geländegewinnen und der Rückeroberung strategisch wichtiger Gebiete weiter. Der Militärexperte Frank Sauer spricht über die Reaktionsmöglichkeiten des angeschlagenen russischen Aggressors.
Zum ersten Mal besuchen deutsche Eurofighter Japan. Dabei kommt es in luftiger Höhe zu einem symbolischen Treffen der ranghöchsten Luftwaffengeneräle.
Libanon: Protestbewegung feiert Wahlerfolg – „Beginn einer Veränderung“
„Bestimmte Staatseingriffe sind effizient“
Die Beziehung war nicht immer harmonisch, doch nun schlägt der scheidende Botschafter der Ukraine, Andrij Melnyk, versöhnliche Töne an. Er lobt die deutsche Rüstungsindustrie und gesteht, dass er die ein oder andere Äußerung eventuell doch bereut.
Der US-Milliardär rechnet mit einer neuen Pandemie in den nächsten 20 Jahren. Er fordert deshalb den Aufbau einer internationalen Struktur, die Staaten darauf vorbereitet. Sie solle etwa Konzepte erarbeiten, wo Menschen, die in Quarantäne müssen, untergebracht werden.
Predigen statt kicken: Evangelische Kirche gibt Tipps zur Fußball-WM
Überreste von altem Palast der Königspfalz Helfta entdeckt
DFB entzieht Altkanzler Schröder die Ehrenmitgliedschaft
„Musik ist unter jeden Umständen ein gefragtes Gut“
Bulgarien, das am Sonntag wählt, soll laut Olaf Scholz zügig in den Schengen-Raum. Das Land kämpft mit Korruption und illegaler Migration. Innenminister Demerdhziev sagt, wie der Staat künftig die Kontrolle über den Schutz der EU-Außengrenze behalten will.
Der FC Arsenal wirkt so lebendig wie lange nicht – das liegt an Trainer Mikel Arteta und dessen Jugendstil. Ist die Tabellenführung in der Premier League mehr als eine Momentaufnahme?
„Ich musste Marilyn nah an mich heranlassen, egal wie weh es tut“
Es wird grundlegend bei Markus Lanz: Beim Talk am 29. September geht es um die Rolle der Medien im Allgemeinen und im Ukraine-Krieg im Speziellen.
Teresa Enke erhält diesjährigen Erich-Kästner-Preis
Ein Rapper ruft zu Gewalt gegen Polizisten auf, eine Aktivistin schreibt: „Jeder Bulle ist ein Schwein“. Beide waren für ein Bildungsprojekt tätig, das Berliner Schülern Migrationsgeschichte nahebringen soll. Fördergeld vom Bund: eine halbe Million Euro.
Schmuckbranche im Trend: Wenn es nachhaltig funkelt
Die Probleme mit dem österreichischen Transporteur seien ausgeräumt. Geopolitisch habe es keine Gründe für einen Lieferstopp gegeben, teilte der italienische Gasimporteur Eni mit.
Gereckte Arme, wegduckender Oberkörper, einknickende Knie
Der frühere OMV-Chef Roiss sagt im ÖVP-Untersuchungsausschuss aus. Er wollte mehr auf Gas aus Norwegen setzen, wurde 2015 aber an der Spitze des österreichischen Energiekonzerns abgelöst.
Spanische Lyrik: Aus den überquellenden Aschenbechern des Lebens
Deutlicher Sieg für Regierungschef Kariņš
„Im Kreml scheint es zu rumoren und zu gären“
Der Zürich-Tatort „Risiken mit Nebenwirkungen“ ist zeitgemäß und lahmt trotzdem.
Das Wissen um Unfreiheit, Willkür und Leid unter dem SED-Regime muss an heutige und künftige Generationen weitergegeben werden. Denn Russlands Angriff hat uns gezeigt: Die Verteidiger der Freiheit brauchen Geschichtsbewusstsein als Rüstzeug, um unsere Demokratie wehrhaft zu machen.
Das Licht am Ende des Tunnels, außerkörperliche Erfahrungen, Treffen von verstorbenen Verwandten – das Thema Tod ist von vielen Mythen und Rätseln umgeben. Der Philosoph und Skeptiker Nikil Mukerji erklärt, welche wissenschaftlichen Erklärungen es für Nahtoderlebnisse gibt.
Im September 1972 wurde die erste deutsche Anti-Terroreinheit gegründet. Harald Biermann, der Präsident des Hauses der Geschichte in Bonn, spricht über die Bedeutung der GSG9 und der 1977 befreiten „Landshut“.
Getuschel hinter Badtür: Polizei nimmt Einbrecher-Duo fest
Ein Mann stirbt im Frankfurter Gallusviertel nach einer gewalttätigen Auseinandersetzung. Offenbar erliegt er seinen Stichverletzungen. Die Polizei hat den mutmaßlichen Täter.
Einflussreiche Syrer arbeiten daran, die Gesellschaft zu versöhnen. Sie kommen aus verfeindeten Lagern – aber sie haben die Zerstörung ihres Landes satt.
Im Deutschen Reich leidet die Produktion unter der Zerrüttung der Währung. Die Mobilisierung der Goldreserven könnte die Abwertung der Mark aufhalten. Aus der Frankfurter Zeitung vom 6. Oktober 1922.
Morgen soll Olaf Scholz auf Kanzlerin Merkel folgen. Was ist von der selbst ernannten Fortschrittskoalition zu erwarten? Welche künftigen Minister gelten als Idealbesetzung – und welche nicht? Im „WELT Gespräch“ gibt es darauf Antworten.
Ritt auf Rubens’ Kamelen
1860 München: Abwehrtalent Morgalla verlängert langfristig
Der Sternschnuppenmarkt in Wiesbaden wird ist in diesem Jahr nicht gut besucht. Aber die Stadt wollte den Markt und schmückt sich mit ihm. Da ist es nur gerecht, den Betreibern der Stände den Großteil ihrer Ausgaben zu erstatten.
Gehen Geräte kaputt, wird die Reparatur für Verbraucher oft teurer als ein Neukauf. Geht es nach Regierungsberatern, könnten Verbraucher deshalb für schlecht reparierbare Produkte künftig Geld zurückverlangen. Im Vergleich zu anderen Ländern ist Deutschland mit der Initiative spät dran.
Wer noch in Russland lebt, sei Teil der Kriegsmaschinerie, sagt Garri Kasparow. Der Ukraine-Krieg sei „verbrecherisch“ und das Putin-Regime „illegitim“.
Funktionsmaterialien und Wirkstoffe gegen Krebs: Der Chemie-Nobelpreis geht an eine Forscherin und zwei Forscher, denen es gelang, komplexe Moleküle nach Baukastenprinzip zu erschaffen. Damit haben sie ganz neue Wege in der Material- und Arzneimittelforschung eingeleitet.
Serhii Plokhy ist Professor für ukrainische Geschichte an der Harvard-Universität. Im Interview erklärt er, welcher Fehlannahme Putin in der Ukraine aufgesessen ist und welche vor Kurzem noch undenkbaren Folgen er damit für die Russische Föderation heraufbeschworen hat.
Für dieses schlichte, aber überzeugende Pastagericht werden Auberginen langsam gegart, bis sie vollgesoffen sind mit Aromen und gutem Öl und fast zerfallen. Fotogen sind sie dann nicht mehr - aber kommt wahre Schönheit nicht eh von innen?
Seit Jahren verhindert die konservative Opposition die Nachbesetzung hoher Richterstellen im Verfassungsgericht und im Obersten Gericht. Jetzt will die EU vermitteln.
Das Lucerne Festival widmete sich der „Diversity“ – schwarze Sängerinnen traten auf, schwarze Komponisten, ein komplett mit Schwarzen besetztes Orchester. Die mangelnde Chancengleichheit in der Klassik wird das nicht ändern. Und dann gibt es da noch ein ganz anderes Problem.
Gesagt, getan. Ein literarisches Ereignis ist anzuzeigen: Die Tagebücher von Ralph Waldo Emerson, dem Vordenker des amerikanischen Weltverständnisses, erscheinen zum ersten Mal in größerer Auswahl auf Deutsch.
Eintracht-Kolumne Ballhorn: Rotieren geht über studieren
Seine Imponier-Invasion hat Putin nicht vor dem Krieg bewahrt. Trotz der Teilmobilisierung wird es für ihn noch aussichtsloser werden. Warum sollten russische Eltern ohne Grund ihre einzigen Söhne verheizen lassen?
Wie Bürgerbeteiligung erschwert wird
Russland rekrutiert Zivilisten für den Ukrainekrieg. Die entlegenen und verarmten Regionen trifft es besonders hart. Die hochgerüsteten Ordnungshüter gehen brutal gegen Unwillige vor, doch dann werden die Soldaten oft unterversorgt an die Front geschickt. Ein Gastbeitrag.
Frankfurter Forscher haben Fälle von jungen Menschen, die nach mildem Covid-19-Verlauf lange unter Atemnot oder Brustschmerzen leiden, näher untersucht. Das Ergebnis: Der Herzmuskel weist Entzündungszeichen auf.
Für Opfer von Künstlicher Intelligenz ist es enorm schwierig nachzuweisen, dass KI an dem entstandenen Schaden „Schuld“ ist. Die EU-Kommission will nach Informationen der F.A.Z. deshalb den Betroffenen nun umfassenden Zugang zu Daten und Protokollen der KI verschaffen.
Wirtschaftsminister Robert Habeck will mehr mittelständische Unternehmen mit Zuschüssen für ihre Energiekosten unterstützen – möglicherweise sogar rückwirkend. Der Grünen-Politiker hofft auf eine schnelle Einigung in der Regierung.
Nass und kalt: Ungemütlicher Oktoberfeststart erwartet
Eine Geschichte, die ins Dunkel leuchtet
Tiroler Spinatknödel mit Pfifferlingen
Wer nachts kaum ein Auge zukriegt, kennt das Gefühl: Am nächsten Tag plagt einen die Müdigkeit. Wenn die Ausnahme zum Dauerzustand wird, solltest du handeln. Denn Schlafmangel kann drastische Auswirkungen auf dich haben.
Der König der Triathlon-Szene fehlt verletzungsbedingt beim Ironman Hawaii. Dennoch ist Jan Frodeno vor Ort. WELT sprach mit ihm in Kailua-Kona über seine Gefühlswelt, Gesundheit und Zukunft.
Eine UN-Kommission untersucht Kriegsverbrechen und Menschenrechtsverstöße im Ukrainekrieg – auf beiden Seiten. Aber Russland verweigert bislang Auskünfte.
Die Girocard taugt jenseits der Landesgrenzen nur zum Eiskratzen. Aus der geplanten Unabhängigkeit von US-Zahlungsdienstleistern wird auch nichts. Statt an ihr festzuhalten, sollte der Handel die Karte akzeptieren, die der Kunde in der Brieftasche hat.
24 Verletzte nach Massenkarambolage auf der A1 – stundenlange Vollsperrung
Bau der LNG-Anbindung in Brunsbüttel gestartet
Unabhängige Fachleute sollen künftig überwachen, dass die kirchlichen und staatlichen Regelungen bei der Aufarbeitung sexualisierter Gewalt in der Kirche eingehalten werden. Helmut Dieser wird neuer Missbrauchsbeauftragter.
Anfang September twitterte das Gesundheitsministerium Aussagen des Ministers Karl Lauterbach, die Experten verwunderten: Der zweite Booster schütze vor Hirnschäden. Als unser Autor um Belege bat, reagierte das Ministerium lange gar nicht. Und dann, auf Druck, umso erstaunlicher.
Wo die Bäche zusammenfließen, wird es eng: Nach dem Hochwasser vor zwei Jahren investiert Bad Soden in Rechenanlagen, Retentionsbecken und Renaturierung.
Lizzo spielt auf 200 Jahre alter Flöte
Die Regisseurin Aelrun Goette wirft mit ihrem neuen Film einen Blick auf die Modewelt der DDR - mit ihren schillernden Gestalten. Damit erzählt die …
Hertha bestraft merkwürdigen Angeliño-Querschläger eiskalt – Die Highlights im Video
Die hohen Gaspreise haben in Europa zu einem Einbruch der Ammoniak-Produktion geführt. Der Stoff ist notwendig für die Rauchgasreinigung bei der Müllverbrennung, wo strenge Grenzwerte gelten. Es droht der Stillstand – mit weiteren Folgen für Millionen Haushalte.
Die jetzt aufgetauchten Polizei-Videos aus der Flutnacht vor einem Jahr lassen die Verteidigungslinie von SPD-Innenminister Lewentz bröckeln.
SPD Hessen blamiert sich mit missratenem Jom-Kippur-Gruß: „Null Kompetenz am Werk“
Jede Kilowattstunde zählt. Im Geiste Daniel Düsentriebs suchen kreative Ingenieure nach neuen Lösungen. Fünf Beispiele für das Tüfteln, aber auch das Scheitern an unserer Energiezukunft.
Badeseen mit Blaualgen belastet ++++ Fliegenlarven in Dry-Aged-Rindfleisch
Ulrich Seidl erzählt von einem trauriger Schlagersänger an der Adria, Aelrun Goette blickt zurück auf die Modewelt der DDR, und Martin Suter verrät …
Druckabfall in Nord Stream 1: Beide Gasröhren betroffen
In einer großen Zeremonie verkündet Russlands Machthaber Wladimir Putin die Einverleibung ukrainischer Gebiete und attackiert den Westen heftig. Doch was Patriotismus und Kampfgeist fördern soll, könnte sich als fataler Fehler erweisen.
Kritik an Inflationsprämie: „Energiekosten nehmen allen die Luft zum Atmen“
Auch die Eintracht-Frauen hoffen auf mehr Zuschauer bei den Heimspielen der Frauen-Bundesliga, weil der bei der EM in England erzeugte Hype …
Weinzierl soll den planlosen 1. FC Nürnberg aus der Krise führen
Trotz Inflation – Die Fleischpreise geraten ins Rutschen
Archäologisches Museum Hamburg: Mit Playmobil auf Zeitreise
Sächsischer Bibliothekspreis 2022 geht nach Schkeuditz
Wer einmal stark betrunken Auto gefahren ist, wird es laut Statistik wieder tun. Entsprechend hoch sind die Hürden einer MPU. Sebastian Keller wurde betrunken auf dem Rad erwischt. Um die MPU zu bestehen, hat er ein Jahr lang abstinent gelebt – trotzdem ist er gescheitert.
Wie kann die EZB die Inflation wieder unter Kontrolle bringen? Der durch die hohen Energiepreise ausgelöste Schock birgt die Gefahr einer selbst verstärkenden Tendenz. Wir brauchen höhere Zinsen und Glück.
Ein noch rätselhafter Fall beschäftigt die Polizei in Rheinland-Pfalz und Nordrhein-Westfalen. Möglicherweise hat ein Mann zunächst eine Mutter und ihre Tochter niedergeschossen und dann in 90 Kilometer Entfernung einen Mann getötet.
Auf dem Blog „Achse des Guten“ schreibt unter anderem der umstrittene Finanzwissenschaftler Stefan Homburg. Das sorgte für Ärger, und in diese Gemengelage hinein äußerte sich auch noch der Antisemitismus-Beauftragte von Baden-Württemberg – auf womöglich in Teilen rechtswidrige Weise.
Gaskrise, Stromausfall oder Quarantäne, es gibt einige Gründe, warum es sinnvoll ist, für den Notfall vorzusorgen. Deshalb mehr Nudeln einzukaufen hilft aber nicht unbedingt.
Trotz Aufholjagd und Überzahl verliert Schalke gegen den Mitkonkurrenten FC Augsburg wichtige Punkte. Die Kritik macht sich mittlerweile vor allem an Trainer Frank Kramer fest. Denn der Auftritt seiner Mannschaft konnte über weite Strecken nur kämpferisch überzeugen.
Bundestagswahlwiederholung in 300 Berliner Bezirken möglich
Hat Putin die Ukrainer unterschätzt?
Den zweiten Tag in Folge hat die „Letzte Generation“ in Berlin Straßen blockiert. Auf der Stadtautobahn 100 gab es Beeinträchtigungen an verschiedenen Ausfahrten. Mehrere Menschen hatten sich auf der Fahrbahn festgeklebt – zum Ärger der Pendler.
„Das Weiße Haus am Rhein“ erzählt die Geschichte des Hotels Dreesen. Chaplin war hier zu Gast, Adenauer, Chamberlain, Hitler. Im Fernseh-Zweiteiler sind sie Protagonisten eines dicht erzählten Familienepos, das die Zeiten spiegelt.
Der Maler Georg Baselitz verlangt, dass in der Münchner Pinakothek der Moderne das Triptychon „Vier Elemente“ aus dem Jahr 1937 abgehängt wird. Doch wer war Adolf Ziegler, der dieses Hauptwerk der NS-Kunst geschaffen hat?
Die Linkspartei streitet erbittert und teilweise unflätig darüber, wie man zu Russland und Putin stehen soll. Dabei wäre es viel wichtiger, gemeinsam dafür zu kämpfen, dass die Energiekrise nicht auf dem Rücken der Armen abgeladen wird. Nutznießer ist die Ampel-Koalition.
Grünanlagen in Bad Homburg werden vermessen
„Die Demografie setzt die Demokratie schachmatt“
Strohballen-Brand bei Reitstall: Sechs Stunden Einsatz
Das sind die besten Muskel-Übungen!
HiFi Rose hat auf seinen Geräten Apple Music installiert. Damit sind die Koreaner mit der erste Hersteller, der diese offizielle Schnittstelle nutzt. Die Sache hat nur einen Haken.
Die letzte große Ritterschlacht ohne Feuerwaffen
Wer soll diesen Stürmer nur stoppen? Erling Haaland trifft auch im Derby in Manchester nach Belieben. Der frühere Dortmunder erzielt drei Tore. Aber auch ein Mannschaftskollege ist so oft erfolgreich.
Der US-Milliardär Elon Musk hat einen Friedensplan für die Ukraine getwittert. Darin schlägt er unter anderem vor, die Krim bei Moskau zu belassen. Im Interview antwortet Talina Taschewa, ukrainische Sonderbeauftragte für die Krim. Auch die Deutschen warnt sie vor einer falschen Annahme.
Mit dem Software-as-a-Service von ReleaseIQ erweitert CloudBees seine CI/CD-Dienste um ein Low-Code-Release-Managementsystem mit integrierter Observability.
In der Formel 1 herrscht bei Piloten im Cockpit ein Schmuckverbot. Lewis Hamilton kritisierte das mehrfach, hielt sich aber daran. Nun trägt er ein Piercing. Die Strafe dafür muss Mercedes zahlen.
Björn Henning ist CEO des Start-ups Shoepassion. Fast wäre er das heute nicht mehr – denn seine Firma stand ganz kurz vor dem Aus. Eine unheilvolle Übernahme drohte das Unternehmen zu ruinieren. Wie er es gerettet hat, erzählt er hier.
Schauspieler Sky du Mont ist unlängst 75 geworden. Im Interview plädiert er für ein entspanntes Verhältnis zum Älterwerden. Seinen Sarg hat er sich auch schon ausgesucht. Ein Gespräch über Selbstbestimmtheit, Sex und Scheidungen.
Ein Treffen zwischen Papst Franziskus und Patriarch Kirill scheint in immer weitere Ferne zu rücken. Eine Friedensmission nach Moskau auch.
Annahita Esmailzadeh gehört zu den reichweitenstärksten Business-Influencerinnen. Sie hat in der eigenen Familie erlebt, wie die Sittenpolizei im Iran gegen Frauen vorgeht. Sie erklärt, was neu ist an den Protesten – und wie Deutschland die Revolution unterstützen kann.
Am Meeresgrund ist Deutschland extrem verwundbar
Trotz des Tabellenstands herrscht Unzufriedenheit bei Mainz 05. Trainer Bo Svensson übt scharfe Kritik, viele Spieler suchen noch nach ihrer Form. Probleme zeigen sich in fast allen Mannschaftsteilen.
Läden ohne Personal, rund um die Uhr geöffnet. Davon gibt es jetzt immer mehr. In der Theorie klingt das Konzept gut, in der Praxis aber ist es verbesserungswürdig.
Schirach liest: Auftakt für Festival Lit.Cologne Spezial
In China ist ein geklonter Polarwolf der Öffentlichkeit vorgestellt worden. Ausgetragen hat das Wolfskind eine Beaglehündin. Bereits in Kürze wird die Geburt eines zweiten geklonten Tieres erwartet.
Um Ulrich Seidls Methode, Filme zu drehen, ist eine heftige Diskussion entbrannt. Doch wie rücksichtslos ist der Regisseur wirklich? In „Rimini“ erzählt er von einem abgehalfterten Schlagerfuzzi. Und zeigt eine völlig andere Seite.
Lkw-Fahrverbot auf Tiroler Autobahnen
Schlechtes Wetter trübt die Stimmung auf der Wiesn. Auf der Sanitätsstation mussten allerdings bislang deutlich weniger Menschen versorgt werden als in den Vorjahren.
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Nando Sommerfeldt und Philipp Vetter über die neue Zuversicht bei Nvidia & Co., die Wiederauferstehung von Rivian und die Krypto-Strafe für Kim Kardashian.
Richard David Precht und Harald Welzer haben ein Buch über aus ihrer Sicht „selbstangeglichene“ deutsche Medien geschrieben. Bei Markus Lanz legen sie ihre Argumente dar – bekommen aber kräftig Gegenwind.
„Sensationell“: Besondere Briefmarken kommen für hohe Summe unter den Hammer
Kein Asteroiden-Einschlag im Mai 2022: Esa wirft Asteroid 2009 JF1 aus der Risikoliste
Giorgia Meloni gibt den Aragorn und Mussolinis Enkel tummeln sich in Hobbit-Camps: Wie zuvor die Hippies haben die identitären Rechten den „Herrn der Ringe“ entdeckt. Ein Glück, dass Donald Trump es nicht so mit Literatur hat.
Die Frankfurt Skyliners unterliegen in ihrem Auftaktspiel der Basketball-Bundesliga 82:83 nach Verlängerung. Bester Frankfurter Werfer war Center …
Rostock stellt mit einem stadtweiten Pfandbechersystem um auf Mehrweg. Die Stadtverwaltung, Wirtschaft und Ehrenamtliche ziehen an einem Strang.
Auf einer exklusiven Autoshow in Frankreich präsentiert der Konzern eine Designstudie, die hässlich ist und den Blick auf ein tiefer liegendes Problem freilegt: Der Wolfsburger Konzern benötigt dringend schönere Fahrzeuge. Das zuletzt einzig gelungene Modell ist ein Nischenprodukt.
Die Brasilien-Wahl wird in vielen Aspekten richtungsweisend sein. Einer davon ist, wie es mit dem Klimaschutz weiter geht – nicht nur im Amazonasgebiet.
Zuletzt war er wegen einer Ohrfeige in den Schlagzeilen - jetzt ist Will Smith wieder auf der Leinwand zu sehen: Als schwer misshandelter Sklave, dem …
Das größte amerikanische Kunstmuseum bereitet eine Ausstellung über Karl Lagerfeld vor. Schon für die Ankündigung in Paris wird ein enormer Aufwand betrieben. Dabei mochte der Modeschöpfer Rückblicke gar nicht.
Als verliebter kleiner Junge wurde er in „Tatsächlich... Liebe“ berühmt. Ein Gespräch mit Thomas Brodie-Sangster über das Problem, jünger zu wirken, als man ist und seine Auftritte als Paul McCartney, Malcolm McLaren und Adolf Hitler.
Annie Ernaux erhält den Literaturnobelpreis 2022
Müssen Patienten künftig länger auf einen Arzttermin warten? Damit rechnen Mediziner, die sich gegen geplante Sparmaßnahmen in der Gesundheitspolitik wenden. Einige von ihnen ließen ihre Praxis am Mittwoch aus Protest zu.
Wolfgang Kohlhaase gehörte zu den bekanntesten Drehbuchautoren der DDR. Die Deutsche Filmakademie zeichnete ihn 2011 für sein Lebenswerk aus. Mit seinen Filmen wie „Berlin – Ecke Schönhauser“ schrieb er deutsche Filmgeschichte.
Die Bundesregierung will mit einem mehr als 200 Milliarden Euro schweren Hilfspaket die Folgen der Energiekrise abfedern. Das kommt in der EU nicht überall gut an. Brüssel-Korrespondent Tobias Kaiser ordnet ein, ob Olaf Scholz und Co. sich wirklich an der europäischen Solidarität versündigt haben.
Mindestens 15 Tote bei Untergang von Migrantenboot
Führung braucht klare Regeln – aber nicht zu viele. Regiert der Chef kleinteilig in die Aufgaben hinein, kann das ganz schön nerven. Doch es gibt Möglichkeiten, sich zu wehren.
Die Deutsche Bahn hebt die Preise im Fernverkehr zum 11. Dezember an – auch für Bahncard-Abos. Grund dafür seien die „massiven Teuerungen“.
Initialen auf dem Po – und ein bekanntes Foto von knutschenden Männern
Der Zauber des Theaters erschließt sich bei einem Besuch oder zweien mit Glück, in einem Abonnement erschließt er sich fast garantiert.
Die Bundesregierung will russischen Deserteuren wegen „politischer Verfolgung“ Schutz gewähren. Asylorganisationen pochen auf sichere Zugangswege. Doch in der Praxis gestaltet sich das kompliziert. Zumal auf EU-Ebene Streit über das Vorgehen herrscht – auch wegen Sicherheitsinteressen.
Frankfurt: Üben mit Krim-Kongo-Fieber
Um den Krieg zu beenden, hatte der Philiosoph Richard David Precht vorgeschlagen, einige Länder sollten Russland garantieren, dass die Ukraine kein Nato-Mitglied wird. Gesundheitsminister Karl Lauterbach wiedersprach - und zwar deutlicher als jedes andere Regierungsmitglied zuvor. Mehr im Liveticker.
Fast 56.000 Euro kostet ein Elektroauto in Europa im Schnitt – zu viel, um Massenmärkte zu erschließen. China geht einen anderen Weg: Die Regierung will E-Autos für jedermann, entsprechend günstig sind die E-Autos dort. Die Konkurrenz wird zum Problem für hiesige Hersteller.
Nach ihrem Wahlsieg in Italien ist Giorgia Meloni regelrecht abgetaucht. Doch was aus ihrem Umfeld an die Öffentlichkeit drang, fachte die Sorgen in Brüssel und Berlin an. Ausgerechnet eine Entscheidung des deutschen Verfassungsgerichts soll Roms neuen Konfrontationskurs in der EU begründen.
Der nächste Chefwechsel im Lebens- und Reinigungsmittelkonzern Unilever naht. Alan Jope, der im Jahr 2019 die Führung vom glücklosen Paul Polman übernahm, gibt das Amt Ende kommenden Jahres ab.
Auf der Rosenhöhe in Darmstadt liegt der Skulpturengarten am Spanischen Turm. Dort ist in den letzten Jahren ein bezaubernder Kunstort entstanden. Derzeit sind dort Werke der Bildhauerin Vera Röhm zu sehen.
Die Hamburger Galerie Le Claire zeigt Arbeiten von Adolph von Menzel. In seinen rasch aufs Blatt geworfenen Skizzen wird das 19. Jahrhundert gegenwärtig. Sie sind direkt aus dem Leben gegriffen.
Hartwährung Hartholz gegen das Erfrieren im Blackout
Walter Stemberg und sein Sohn Sascha betreiben in Velbert das Sternerestaurant „Haus Stemberg“. Gemeinsam schreiben sie über die Grundlagen des Kochens. Dieses Mal geht es um eine unterschätzte Pflanze, den Mangold.
„Elon Musk sollte sich darum kümmern, was er kann – Autos bauen und sich aus der Politik raushalten“, sagt Marie-Agnes Strack-Zimmermann. „Ich gehe davon aus, dass nicht nur die Twitter-Blase, sondern auch andere Menschen sich ernsthaft fragen, ob man überhaupt noch mit so einem Mann Geschäfte machen kann.“
Georg Baselitz fordert, dass die Münchner Pinakotheken ein Bild von Hitlers Lieblingsmaler Adolf Ziegler abhängen. Ist NS-Kunst keine Kunst? Diese Ansicht verharmlost den Nationalsozialismus und idealisiert die Kunst.
Lange haben uns die Militärexperten und das Kino erzählt, ein „sauberer“ Krieg sei möglich. Dass das eine Illusion ist, zeigen die Ukraine – und die schockierende Neuverfilmung des Klassikers „Im Westen nichts Neues“. Der Regisseur hat aber eine entscheidende Veränderung vorgenommen.
Gasverbrauch steigt zu stark an
In der Nacht zum Sonntag sind ein Auto und ein Lkw in der Nähe von Osnabrück kollidiert, alle vier Insassen sind dabei ums Leben gekommen. Zeugen zufolge ist das Auto des Fahrers auf die Gegenfahrbahn geraten.
Brillanter Spielzug leitet Freiburgs Sieg über Mainz ein – Die Highlights im Video
„Man folterte Weiber und Kinder, ehe man sie mordete“
Chinas 20. Parteitag: Sozialistischer Pomp und Personalrochaden – bekommt Xi seine dritte Amtszeit?
Um ein Zeichen der Solidarität zu setzen, hat sich eine schwedische EU-Abgeordnete in Straßburg die Haare abgeschnitten. „Bis die iranischen Frauen frei sind, werden wir euch beistehen“, sagte sie. Auch namhafte Vertreterinnen des französischen Films schnitten sich in einem Video die Haare ab.
Lemonaid eskaliert Streit um Soziales
Die Wikinger-Kost – eine echte Alternative zur bekannten Mittelmeerdiät
Angst vor Atomschlag? Eher fear of missing out
Der FC St. Pauli ist auch zum sechsten Mal in Folge ohne Sieg geblieben. Die Hamburger verpassten gegen Heidenheim die fällige Belohnung. Die größte Chance hatte der eingewechselte Matanovic, dem in der Nachspielzeit nur wenige Zentimeter fehlten.
Die neue Watch Ultra in markantem Design und neuer Größe richtet sich an die Fitnessfreunde. Das superhelle Display gefällt, aber es gibt auch Minuspunkte.
Der Berliner Informatiker Osman Dumbuya arbeitet schon am zweiten Start-up, auch dieses Mal im Rahmen der Autobranche. Für Software sind aus seiner Sicht nicht viele Leute, sondern vor allem Genies gefragt.
Ab Kafka 3.3 gilt KRaft als produktionsreif für neue Cluster. Den von ZooKeeper gewohnten Funktionsumfang deckt KRaft jedoch noch nicht vollständig ab.
Inflationssicherheit ・ Wachstumsmarkt Pflege ・Sichere Mieteinnahmen
+++ Russland greift Bila Zerkwa mit Kamikaze-Drohnen an +++ Mehrheit der Europäer für Aufnahme der Ukraine in die EU +++ Neue US-Waffenlieferungen im Wert von 625 Millionen US-Dollar +++  alle Entwicklungen im Liveblog.
In einer Geheimaktion lässt die Bundesregierung Medienberichten zufolge eine Gruppe deutscher IS-Anhängerinnen von Syrien nach Deutschland überstellen. Gegen vier Frauen sowie einen 20-jährigen Mann führen der Generalbundesanwalt und weitere Staatsanwaltschaften Terrorverfahren.
Die Kritik an den Steuersenkungsplänen der neuen britischen Regierung reißt nicht ab. Nun rügt sogar der Internationale Währungsfonds das Finanzpaket. Die britische Notenbank interveniert unterdessen, um die Anleihezinsen zu drücken.
Ein hoher Tarifabschluss für Piloten folgt auf einen hohen Abschluss für das Bodenpersonal. Die Lufthansa schüttet mit Geld alte Gräben zu.
Piazolo: Zum Schuljahresstart «solide Unterrichtsversorgung»
Augsburg-Trainer Maaßen: Gikiewicz hat Feuerzeug abbekommen
Spielfreudige Bayern überrollen Pilsen
Staatskanzlei: 185.000 Besucher bei Einheitsfeier in Erfurt
Polens Regierung ist es ernst mit der Unterstützung für die Ukraine. Und zugleich ist sie dabei, Putin mit ihrer Deutschlandpolitik ein großes Geschenk zu machen.
Der Beschlussvorschlag des Bundes für die kommende Ministerpräsidentenkonferenz besorgt die Kliniken. Sie werden darin nicht erwähnt. Angesichts der hohen Energiekosten bräuchten sie jedoch dringende Hilfen, andernfalls drohen Insolvenzen, warnt die Deutsche Krankenhausgesellschaft.
Finanzminister Christian Lindner sieht „erhebliches Einsparpotenzial“ und ist gegen eine zeitige Erhöhung der Rundfunkgebühren. Zugleich würde das als Anreiz für die öffentlich-rechtlichen Sender dienen, sich zu verschlanken und auf ihren Kernauftrag zu konzentrieren, sagt er.
In einem dreitägigen Online-Intensivworkshop lernen Sie, wie Sie moderne Webanwendungen mit dem weit verbreiteten JavaScript-Framework React erstellen.
Christian Lindner steckt in einem immerwährenden Abwehrkampf. Als erstes kam die Inflation, dann Robert Habecks Zweifel und nun sind es die Forderungen der Ministerpräsidenten.
Bessere Wirkstoffe und neue Funktionsmaterialien sowie leuchtende Marker für lebende Zellen: Der Chemie-Nobelpreis geht in diesem Jahr an drei Forscher, die die Synthese komplexer organischer Moleküle vereinfacht haben.
Unternehmen müssen nach einem Beschluss des Bundesarbeitsgerichts künftig die Arbeitszeit ihrer Mitarbeiter erfassen. Wie soll das in der Praxis gehen? Die wichtigsten Fragen und Antworten.
Daniele Baiesi, Basketball-Sportdirektor des FC Bayern, spricht im Interview über den Start der Euroleague, die Zusammenstellung eines Teams und warum er dabei ein kalkuliertes Risiko eingehen muss.
FDP unterstützt nun höhere Fleischpreise für mehr Tierwohl
Brasilien schießt sich für die WM in Katar in Form. Die Selecao überzeugt beim Kantersieg gegen Tunesien. Doch das Spiel wird von einer rassistischen Aktion gegen Stürmer Richarlison gestört. Nach der Partie wird der Verbandspräsident deutlich.
Die Schauspielerin und Unternehmerin leidet an einer venösen Malformation. Den Gen-Defekt mache sie nun öffentlich, um einem russischen Mädchen zu helfen.
Brasilien steht vor einer schicksalshaften Stichwahl. Was auf dem Spiel steht, zeigt die Dokumentarfilmerin Maria Ramos bei Arte. Es geht um nicht weniger als den Fortbestand der Demokratie.
Weniger Chemikalien sollen über das Abwasser ins Grundwasser gelangen. Dafür wurden im Auftrag des Umweltministeriums Ideen erarbeitet. Darmstadt …
Putin und der indische Premierminister Narendra Modi treffen sich auf einem Gipfel in Usbekistan. Dort beteuert Putin, er wolle alles für ein Kriegs-Ende tun.
Moskaus jüngste „Referenden“ haben das Selbstbestimmungsrecht des ukrainischen Volkes verletzt. Die Reaktion auf Putins Versuche, seinen Landraub zu legitimieren, muss unmissverständlich sein.
Der doppelte Sitz nahezu aller Ministerien zwingt ihre Mitarbeiter dazu, regelmäßig zwischen den beiden Städten zu pendeln. Nach einem Rückgang in der Pandemie kehren die Beamten nun in die Flieger zurück. Der Bundestag versucht, die Zahl der Reisen zu bremsen.
Warschau bezeichnet von Berlin abgelehnte Baumaßnahmen an der Oder als Wiederherstellung von natürlichem Abfluss. Für Umweltministerin Lemke stehen sie „einer erfolgreichen Regeneration entgegen“.
Kläranlagen gehen Chemikalien zur Wasserreinigung aus
Experten sehen „massives globales Versagen“ bei Pandemiebewältigung
Kletterer bei Absturz von Felsen schwer verletzt
Porsche soll in zwei Wochen an die Börse gehen. Mit neuen Aufsichtsräten erfüllt der Hersteller gerade so die Mindestvorgaben. Ein Familienmitglied muss dafür weichen.
In Amerika gelandet und gestrandet: Vodafone will uns partout keine Mobilfunkdaten liefern. Dann muss es halt ohne gehen – oder mit Internet von freien W-Lans.
Lauterbachs „Krieg mit Putin“
Die SPD in Frankfurt will moderner werden. Eine neue Struktur soll dazu beitragen. Dafür braucht die Partei dringend die alten Mitglieder aus den 43 Ortsvereinen.
Kickers Offenbach zeigt nach dem Trainerwechsel die erhoffte Reaktion, schlägt den Letzten Hessen Kassel aber nur knapp mit 1:0.
Die nordkoreanischen Raketenstarts sind unverantwortlich, aber sie bringen dem Land nicht allzu viel. Im Gegenteil: Seine Nachbarn rücken enger mit Amerika zusammen.
Herthas Heimmisere – nicht mal die Tornetze genügen den Ansprüchen
Gleichgewicht des ästhetischen Schreckens
Russland hat bekanntermaßen Probleme bei der Rekrutierung von Soldaten für seinen Krieg gegen die Ukraine. Daten gefallener Soldaten zeigen, wen er an die Front schickt. Der Anreiz ist ein ganz bestimmter.
Thüringen als Trüffelland: Innovationspreis für Firma
Putins Krieg in der Ukraine sorgt auch für Engpässe bei Nahrungsmitteln. Dabei sind unsere Fehler bei der Ernährung viel entscheidender. Die Kolumne.
Im südhessischen Gernsheim will ein Bauer Gemüse unter Glas anbauen. Gegen das bis zu 13 Fußballfelder große Gewächshaus wehren sich nicht nur Naturschützer. Es geht ums Grundwasser.
In Bochum hatte das Landgericht 2021 einen Mann wegen hundertfachen Missbrauchs zu Haft und Sicherheitsverwahrung verurteilt. Die Gründe für letztere waren laut BGH jedoch nicht zulässig.
In der Region Donezk kesseln die Ukrainer die russische Armee immer weiter ein – einem Gebiet, das laut Putin nun angeblich zu Russland gehört. Größer könnte der Kontrast zwischen Realität und der absurden „Annexionsfeier“ in Moskau kaum sein. Und die nächste Front bröckelt schon.
Wer seine spätere Rente aufbessern möchte, kann das mithilfe freiwilliger Beitragszahlungen tun. 2022 lohnt sich das besonders, denn die Rentenpunkte gibt es in diesem Jahr günstiger.
Nach fünf Jahren MeToo-Bewegung ist immer unklarer, was damit gemeint ist: Strafbare Übergriffe – oder diffuses Fehlverhalten? Zwar gibt es längst Schlichtungsstellen, doch Aktivisten wählen lieber den Weg über den medialen Pranger. Das Gerichtsurteil kommt dann oft zu spät.
Das könne sinnvoll sein, um womöglich überhöhte Zahlungen wegen der gekippten Gasumlage zurückfordern zu können. Kritik an den neuen Gaspreis-Plänen der Ampel kommt derweil von CDU-Chef Merz und Ifo-Präsident Fuest.
Fußball-Frauen gegen Frankreich ohne Stürmerin Freigang
Wir und die anderen
In diesem Winter sollen Städte und Privathaushalte auf Weihnachtsbeleuchtung verzichten, fordert Jürgen Resch, Bundesgeschäftsführer der Deutschen Umwelthilfe. Er schlug eine Beleuchtungsgrenze pro Stadt und Gemeinde vor.
„Entgegen unserer Erwartung gibt es keine Zunahme von Genehmigungen“
In der Champions League schägt RB Leipzig Celtic Glasgow. Torhüter Gulasci hat sich aber bereits in der Anfangsphase schwer am Knie verletzt.
Eine der wichtigsten Regeln in der Aktienanlage lautet: Risiken streuen. Dabei machen ETF-Anleger aber vermeidbare Fehler. Dabei kann es ganz einfach sein.
Ein zäher Kampf für MiIlionen Langzeitopfer
Sieben Kinder und vier Frauen sollen aus einem Lager von Anhängerinnen der Dschihadistenmiliz Islamischer Staat nach Deutschland zurückgeholt werden. Das kündigte Außenministerin Annalena Baerbock (Grüne) an.
UnitedHealth: Aktionäre lieben diese Langweiler-Aktie
„Bei den Spritpreisen werden Kriegsgewinne gemacht“
Beratungsstelle für Sexarbeitende mahnt Diskriminierung an
Scholz und die Energiekrise
Republikaner lässt abtreiben – Trump-Vertrauter im Kreuzfeuer der Kritik
Nach Angaben der Bildungseinrichtung fand dort eine Aufnahmeprüfung für die Universität statt. Die Attacke richtete sich gegen ein Viertel, in dem vor allem schiitische Hazara leben.
Es gab Stimmen, die den Bundespräsidenten vor einer Teilnahme am Weltkirchenrat warnten. Denn dort werden zwei Themen verhandelt, die auch für Steinmeier selbst heikel sind: die Politik Israels und der Ukrainekrieg.
Bei ihrer Abfahrt vom achthöchsten Berg der Welt stürzt die berühmte Ski-Bergsteigerin in eine Gletscherspalte. Zwei Tage später herrscht traurige Gewissheit: Hilaree Nelson ist im Alter von 49 Jahren gestorben.
Die hohen Energiepreise sind auch eine Herausforderung für das Wissenschaftssystem. Viele Forschungsarbeiten benötigen große Mengen an elektrischen Strom. Energiesparen bedeutet hier, nicht mehr alle geplanten Experimente machen zu können. Doch was ist verzichtbar?
Die EU-Staaten reagieren mit harten Mitteln gegen Migrationsbewegungen an den Außengrenzen der Union.
Der Vorstandsvorsitzende von ProSiebenSat.1, Rainer Beaujean, hat sein Amt am Montag überraschend niedergelegt. Sein Nachfolger wird Bert Habets, der bereits seit Mai 2022 im Aufsichtsrat des Unternehmens tätig ist.
Tagsüber im Blaumann, abends im Seidenkleid
China und Amerika buhlen um die Pazifikstaaten
Um Energie zu sparen, sollten laut Tegut die Geschäfte spätestens um 20 Uhr schließen müssen. Konkurrenten lehnen ­das ab: Der Stromverbrauch werde dadurch kaum gesenkt, rechnen sie vor.
Hessens Sportminister kritisiert Aus für Willingen
Mahnmal: Bundeswehr gedenkt nicht mehr in Karlsaue
Wenn über „kulturelle Aneignung“ diskutiert wird, muss auf die Empörung nicht lange gewartet werden. Im Frankfurter Klub Zoom wollte man es anders machen: Musiker Shantel lud zur Debatte.
Die CDU im Römer will erreichen, dass der Baulandbeschluss ausgesetzt wird. Die Vorgaben für den Wohnungsbau seien zu hoch. Das führe zu einer …
„Zerstörung“ oder „Deinstallation“ im Städelgarten?
Ein junger Mann hat keine Lust auf Sex mit seiner Freundin. Ein älterer Herr kann nicht mehr so wie gewohnt. Die Sexualtherapeutin Ann-Marlene Henning kennt die Ursachen – und erklärt, wie ein simples Seidentuch den Sex verbessern kann.
Zweimal gewann Patrick Lange den Ironman auf Hawaii. Die größte Stärke des deutschen Triathleten ist das Laufen, er hält die Rekordzeit. Möglich habe dies ein spezielles Training gemacht, eine „komplett neue Herangehens- und Denkweise“.
Die Zahl von Demenzen nimmt rapide zu – Medizin und Arzneihersteller dagegen treten auf der Stelle. In die Lücke springen dubiose Therapieangebote.
Gasaustritte, wie sie nun an Nord Stream 1 und Nord Stream 2 festgestellt wurden, sind mutmaßlich noch nie aufgetreten. Ein Überblick über die Technik hinter den Rohren und die Folgen der Lecks.
Ein umfangreicher Bericht legt im US-Frauen-Fußball weitreichende sexuelle Belästigung von Spielerinnen offen. Die Taten weisen systematischen …
Porsche gibt ordentliches Börsendebüt – Erster Preis bei 84,00 Euro
Vor dem Treffen der Ministerpräsidenten mit Kanzler Scholz fordert Finanzminister Lindner von den Ländern einen Beitrag zur Krisenbewältigung. Die wiederum verweisen auf ihren engen finanziellen Spielraum.
Das Mercedes EQS SUV ist mehr als fünf Meter lang, fast zwei Meter hoch und wiegt rund 2,8 Tonnen. Trotzdem bietet es nicht nur erstaunliche Talente im Gelände, die Reichweite ist dank 108-KWh-Batterie mehr als beachtlich.
Mit einer Charme-Offensive hat der Bundeskanzler in Riad für die Lieferung von günstigem Öl geworben – trotz des Mordes an dem Journalisten Jamal Kashoggi. Doch nun hebt das OPEC-Kartel unter Führung von Prinz Bin Salman die Preise an und spielt damit direkt Russland in die Hände.
„Wenn Kinder vorzeitig Zähne verlieren, kann Sprachbildung extrem behindert werden“
Vor 75 Jahren tagten rund 300 Autoren in Berlin beim „Ersten Deutschen Schriftstellerkongress“. Der erwies sich als moskautreue „Bratwurstbude“. Bis ein 26 Jahre alter linker jüdischer Amerikaner Klartext sprach. Manche Zitate von damals klingen heute gruselig aktuell.
Jurist über 3000-Euro-Pauschale: Inflationsprämie darf nicht als Weihnachtsgeld getarnt werden
16 Kilometer lange Dieselspur verursacht Motorradunfall
Geldsorgen infolge des Wirtschaftskriegs könnten in Not und Verzweiflung umschlagen – und die Solidarität mit der Ukraine gefährden. Frank Werneke von Verdi fordert schnelle und spürbare Entlastungen.
In Prag haben mehr als 40 Staats- und Regierungschefs die „Europäische Politische Gemeinschaft“ gegründet. Was genau der Zweck dieser Gruppe ist, weiß offenbar niemand so richtig, zumal das Teilnehmerfeld sich recht brisant liest. WELT-Politikredakteurin Melanie Loos ordnet die neue Gruppierung ein.
Eintracht Frankfurt hat die Reifeprüfung bestanden
Alaska – einst Teil Russlands, heute US-Bundesstaat – befindet sich in unmittelbarer Nähe zu Putins Reich. Angesichts russischer Drohungen wächst die Angst vor einer Eskalation. Was, wenn Moskau hier eine zweite Front eröffnet? Eine Spurensuche vor Ort gibt Aufschluss.
Je weher, desto besser
Wie Bakterien sich zu Schleim-WGs zusammenschließen
Während gerade im Dienstleistungssektor und dem IT-Sektor weiter neue Arbeitskräfte gesucht werden, ist die Einstellungsbereitschaft in anderen Branchen weniger stark ausgeprägt.
Kontakte, Sichtbarkeit, emotionale Unterstützung: Sich auch informell mit Gleichgesinnten zusammenzutun ist wertvoll. Aber braucht es dabei Geschlechtertrennung?
Der Wirbelsturm hinterlässt schwere Schäden in Florida und zieht weiter nach South Carolina. Auf TV-Bildern sind vollständig überflutete Straßen zu sehen.
Bayerischer Einzelhandel bangt um Weihnachtsgeschäft
„Ich wette, niemand kann meine Klarna-Schulden toppen“
Das Nawalny-Netzwerk wird wiederhergestellt. Mitarbeiter:innen rufen die Menschen in Russland zum Widerstand gegen Putin auf.
Kein Spieler der New York Yankees hat jemals mehr Homeruns geschafft: Nach seinem Rekordschlag feiern sogar die Anhänger des Gegners Aaron Judge. Dennoch ist dessen Zukunft in New York ungewiss.
Randalierer zünden 24 Autos in französischer Provinzstadt an
Das Parlament in Ljubljana hat mit einer deutlichen Mehrheit von 48 Stimmen für die Gesetzesänderung gestimmt – als erstes osteuropäisches Land. Der Entscheidung ging ein Urteil des Verfassungsgerichts voraus.
Die Frau als Fetisch, Puppe, Sängerin und Kurtisane: Claudia Bauer inszeniert „Contes d’Hoffmann“ von Jacques Offenbach in Kassel.
Schriftsteller Max Goldt erhält Kulturpreis Deutsche Sprache
Herbstferien: Bundespolizei rechnet mit vielen Fluggästen
Dass mit ARD, ZDF und Phoenix drei deutsche Sender live und parallel vom Begräbnis der Queen aus London sendeten, belege sehr gut, welch „erhebliches Einsparpotential“ es beim öffentlich-rechtlichen Rundfunk gebe, sagte Lindner.
Rutscht Erling Haaland in die Krise? Gegen Kopenhagen erzielt der Stürmer von Manchester City keinen Hattrick, der Norweger macht lediglich zwei Tore. Aber nur, weil Pep Guardiola ihn zur Pause auswechselt. Kopenhagens Torwart stellt seine ganz eigene Theorie zum Weltstar auf.
Frankfurter Bundesligist strotzt nach drei Pflichtspielsiegen in Serie vor Selbstvertrauen und will den Schwung auch in der Königsklasse gegen …
„Die wichtigen politischen Posten im Iran sind von Analphabeten besetzt“
Bremen feiert einen spektakulären Kantersieg gegen Gladbach. Die Borussia wird in der ersten Hälfte regelrecht überrollt. Der überragende Niclas Füllkrug bewirbt sich mit zwei Toren und einer genialen Vorlage für die Nationalmannschaft. Die Highlights im Video.
Eintracht Frankfurt bezwingt den bisherigen Tabellenführer Union Berlin völlig verdient mit 2:0 - eine reife Leistung. Die Spieler in der …
Mit den sinkenden Temperaturen steigt der Gasverbrauch in Deutschland: Netzagentur-Chef Klaus Müller ruft zu erheblichen Einsparungen in Haushalt und Gewerbe auf. Andernfalls drohe eine Mangellage im Winter.
Werden Sie in vier Tagen zum Certified Professional for Software Architecture (CPSA) mit iSAQB-Zertifizierung. Bis 18. Oktober 2022 mit 10% Frühbucher-Rabatt.
Der Erreger der Schlafkrankheit lässt sich mit Nanoteilchen abtöten, die Darmstädter Forscher entwickelt haben. Womöglich können die DNA-Partikel noch mehr.
Apples Produktionstempo knickt offenbar ein
Die Bonitätswächter der Schufa warnen, dass die immer höheren Lebenshaltungskosten den Kreditbedarf von Verbrauchern steigen lassen. Unternehmen und Banken müssen sich vor dem Ausfall von Forderungen schützen.
Österreichs Hauptstadt ist wie immer im Wandel: Wird nun aus dem roten Wien ein grünes – oder ein funkelndes? Unterwegs zu den neuen Hotelprojekten im Ersten Bezirk.
Gerade relativieren viele, die sich als Feministinnen bezeichnen, vom Sofa aus die Proteste in Iran: Der Kampf junger Frauen gegen das Kopftuch sei vergleichbar mit dem Kampf westlicher Muslime dafür, es tragen zu dürfen. Das ist eine unbarmherzige Missachtung der Realität.
Das wäre Sahra Wagenknecht nicht passiert: Bei „Maischberger“ hat Norbert Röttgens Widerpart, Amira Mohamed Ali von den Linken, die undankbare Rolle, nicht so recht zu wissen, wie ihr geschieht.
Der kalifornische Technik-Hersteller Apple gehört seit Jahren zu den führenden Anbietern von elektronischen Endgeräten. Nun hat Apple wieder sein alljährliches Neuheiten-Event veranstaltet und aktualisierte verschiedene Produktreihen.
Macht es sich Norbert Lammert, der frühere Bundestagspräsident, mit seiner Übersetzung des Vaterunser-Gebets zu einfach? Mönche der Benediktinerabtei von Tholey zeigten sich angeregt.
Giorgia Meloni wird voraussichtlich die Wahl in Italien gewinnen. Bei ihrer postfaschistischen Partei ist Zweideutigkeit Programm. Die Chefin hat das zu einer Kunst verfeinert.
Psychosen beginnen früh und leise. Oft werden sie mit der Pubertät verwechselt, doch betroffene Kinder und Jugendliche brauchen Hilfe – und die sollen sie nun auf speziellen Stationen finden.
Die Architekten Gustav Düsing und Max Hacke zeigen in Braunschweig mit ihrem großartigen Studentenhaus, wie die Zukunft der deutschen Architektur aussehen könnte.
Energiekosten bedrohen Obst- und Gemüseproduktion
Wochenende bringt bis zu 20 Grad
Kasseler Architekten erweitern Museum für Sepulkralkultur
Die ersten Bilder des James-Webb-Teleskops sind schön anzuschauen, aber nicht nur das. Erste wissenschaftliche Analysen zeigen, wie viel neue Erkenntnis in ihnen steckt.
Massenschlägerei in russischer Militärstation – Moral der Soldaten am Tiefpunkt
IAEA-Konvoi bricht nach Saporischschja auf +++ 14 Atomenergieexperten wollen „einige Tage“ am umkämpften Kernkraftwerk bleiben +++ Lambrecht: Kaum noch Spielraum für Bundeswehr-Lieferungen +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Ein Regierungsoberhaupt ist sich sicher, dass Wladimir Putin bald das Kriegsrecht verhängen wird. Biden zweifelt indessen die Legitimität von …
Der Verein bewirtschaftet jetzt Flächen einer früheren Gärtnerei und eine Wiese in Bierstadt
Ein Idol beim Song-Duett: Ashes Ballade mit Diane Keaton
In Frankfurt gehen Lokalpolitiker von Grünen, CDU und FDP gemeinsam auf die Straße, um für die Abwahl des umstrittenen Oberbürgermeisters zu werben. Sie sind sich sicher: In den nächsten Wochen wird mit harten Bandagen gekämpft.
Die U19 von Borussia Dortmund holt in Sevilla ihren ersten Punkt in der Youth League. Doch das Spiel wird von rassistischen Beleidigungen gegen BVB-Spieler Kamara überschattet. Während der Halbzeitpause verständigten sich die Dortmunder auf die weitere Vorgehensweise.
Fridays for Future ruft wieder zum Globalen Klimastreik – zu sagen, die Bewegung habe den Höhepunkt überschritten, ist falsch gedacht.
Die Bayern haben vorgelegt. Da musste die Eintracht natürlich dranbleiben und den Tabellenführer besiegen. Ist ja klar. Unsere Kolumne Ballhorn.
Litauischer Verteidigungsminister: Putin wird bald das Kriegsrecht ausrufen
„Haben Hinweise, dass sich Grenzbeamte an Schleusungen beteiligten“
Die verkannten Fähigkeiten der älteren Generationen
Skifahrerin nach Lawine im Himalaya vermisst
Liebermanns Rosen in Villa am Wannsee vor neuer Blüte
„Versteht Sachen, die ich nicht mal sehe“ – Musiala schwärmt von Müllers Fußball-IQ
Die Ampel-Parteien wollen nur in 300 von 2300 Wahllokalen die Berliner Pannenwahl wiederholen lassen. Nach Informationen der F.A.Z. haben Grüne und FDP eine weitergehende Neuwahl verhindert.
Decken hält Lauterbachs Sparpläne für unausgegoren
28 Jahre nach dem Völkermord in Ruanda muss sich eine mutmaßliche Schlüsselfigur vor dem Kriegsverbrechertribunal in Den Haag verantworten. Zum …
Beim Untergang eines Flüchtlingsbootes in der Nähe der griechischen Insel Lesbos sind mindestens 16 Menschen ums Leben gekommen. Auch auf der Insel Kythira kommt es zu einem Unglück.
„Ich lache über Witze, die so böse sind, dass ich sie nie laut erzählen würde“
Viele Frauen und Männer entscheiden sich dazu, dem natürlichen grauen Farbton ihrer Haare nachzugeben – jüngst beigeisterte etwa Andie MacDowell mit ergrauender Lockenpracht auf dem Laufsteg in Paris. Was man dabei beachten sollte, erklärt Starfriseur Manfred Kraft.
Die elegante „French Bento Bar“ im Frankfurter Bahnhofsviertel verbindet klassische Barkultur mit französischen und japanischen Elementen. Die „Signature“-Cocktails von Barchef Michael Nagy überzeugen auf ganzer Line.
„Viele Gags von mir liegen jetzt im Giftschrank“
In Belgrad hätte am Samstag ein großer Aufzug der „Europride“ stattfinden sollen. Doch das Innenministerium sprach ein Verbot aus. Gelingt ein Kompromiss?
Die Ölländer-Allianz kürzt die Förderung deutlich – Washington reagiert zornig. Und sucht nach Wegen, um die Macht der Saudis einzudämmen.
Prinz Charles nahm Millionenspende von Familie bin Ladens an
Der Umgang der Grünen mit der Energiekrise löst in den Reihen der FDP Unmut aus: Wolfgang Kubicki sieht den Wirtschaftsminister stärker in der Pflicht. Robert Habeck habe tatenlos Zeit verstreichen lassen und sei „lieber auf Betteltour gegangen“.
Der gehetzte Diktator und das Szenario der zweiten globalen Kriegsfront
1994 wurde Jean Reno mit „Léon – der Profi“ berühmt. Hier erzählt der französische Schauspieler, wie langweilig Hollywood sein kann, er spricht von seiner Arbeit mit Romy Schneider und darüber wie er sich seine eigene Beerdigung vorstellt.
Deutschland in der Krise
Ein knusprig-braunes Brathähnchen bekommt süß-säuerliche Gesellschaft in Form von Trauben. Für gleichmäßiges Garen wird das Geflügel vor dem Braten geplättet - eine erstaunlich einfache Technik.
Der Stuttgarter Sportwagenhersteller ist der wertvollste Autokonzern Europas und hat nun auch seine Muttergesellschaft überholt. Dabei ist die viel größer. Was ist da los?
Auf strikte Anweisung seines Arztes müsse sich der Coldplay-Sänger nun ausruhen. Wie es dem Fünfundvierzigjährigen geht, ließ die Band offen.
Wie neue Führung in Theatern aussehen kann, zeigen in Hessen zwei Beispiele. Das Landestheater Marburg und nun auch der Frankfurter Mousonturm. Das Ergebnis sind doppelt durchdachte Entscheidungen.
Löten, Lehren, Forschen – damit hat es Rainer Weiss bis zum Nobelpreis gebracht. Dem Gravitationswellenpionier zum 90. Geburtstag.
Darüber, wie und von wem die Nord-Stream-Pipelines beschädigt wurden, wird noch spekuliert. Sicherheitsbehörden nehmen an, dass hochwirksame Sprengsätze eingesetzt wurden. Und: In Russland wurden offenbar protestierende Frauen festgenommen – teils vor den Augen ihrer Kinder. Mehr im Liveticker.
Wer das Filigrane liebt, muss jetzt tapfer sein: die Chunky Loafer sind da. Das hat Vorteile. Die Kolumne „Modeerscheinung“.
Bund und Länder können eine Katastrophe an Schulen verhindern. Der Gastbeitrag von Maike Finnern.
Mit der Strategie einiger Bundesländer, 2G-Modelle in der Gastronomie und bei Veranstaltungen einzuführen, nimmt Deutschland in Europa eine Sonderrolle ein. Ein Blick ins Ausland zeigt: Es geht auch ohne solche Restriktionen – insbesondere für Kinder.
„Trotz der Tatsache, dass ich esse, verhungere ich energetisch“
Weil wohl ein Seil gerissen war, ist die Plattform eines Free-Fall-Towers in Nordindien auf den Boden aufgeschlagen. Mindestens zehn Menschen wurden bei dem Vorfall am späten Sonntagabend verletzt.
Mehr als 20.000 ukrainische Schüler aufgenommen
Meta verordnet sich Schrumpfkurs
An Gas für die Öfen mangelt es im Rhein-Taunus-Krematorium noch nicht. Aber der Chef Karl-Heinz Könsgen hat dafür andere Sorgen.
Gleisarbeiten in Frankfurt: Lärm ja, Sperrungen nein
Während Volkswagen und Mercedes schon lange versuchen, zum E-Auto-Pionier aufzuschließen, hat sich in China ein Riese entwickelt. BYD ist Tesla so nah wie nie, was auch der Sixt-Deal und ein aktueller Report zeigen. Die Aktie jedoch erscheint gegenüber Tesla wie ein Schnäppchen.
Wieder Vorwürfe wegen Tierquälerei in einem Viehbetrieb
Die Grundsteuererklärung enthält unter anderem die Quadratmeterangaben zu allen Wohn- und Nutzflächen. Doch nicht alle Räume müssen berücksichtigt werden.
Aus dem Ausland gesteuerte Gebetshäuser soll der deutsche Staat freikaufen, fordert der Düsseldorfer Islamwissenschaftler Michael Kiefer. Damit greift er einen Vorschlag auf, mit dem 2017 der CDU-Politiker Jens Spahn hervorgetreten war.
DEG verpflichtet Abwehrspieler aus Finnland
Die Vorsitzende des Indie-Verbands VUT fordert mehr Transparenz von den Musikstreaming-Diensten und nutzungsbasierte Abrechnungen. Der Weg dahin ist allerdings weit – und kompliziert.
„Ihr Torhüter sagte zu mir: ‚Er ist kein Mensch‛“
Bully Herbig hat mit „Tausend Zeilen“ einen Film über den Relotius-Skandal beim „Spiegel“ gedreht, der vor allem eines ist: grundsolide Unterhaltung. Dabei ist der Fall eine Goldmine für Satire.
Der Verein n der Kleingartenanlage „Am Graben“ kämpft um die Anlage neben dem Festplatz und ist im Austausch mit der Politik.
Ermittler zerschlagen Schleusernetzwerk mit Schwerpunkt in Hessen
Am 10. Oktober 2022 findet der erste internationale Flight Levels Day statt. Führungskräfte, Product Manager oder Agile Coaches erfahren, wie mit Flight Levels der Schritt von agilen Teams zur Business Agility gelingt.
Im Rathaus holt sich Thomas Wüstefeld eine ordentliche Abfuhr ein – der HSV-Vorstand muss weiter einen Bürgen suchen. Und nebenbei die vielen Anschuldigungen gegen seine Person widerlegen.
Haftstrafe für Maskenverweigerer nach Schlägen in Bus
Die USA entsenden ihren nukleargetriebenen Flugzeugträger in die Gewässer vor der koreanischen Halbinsel. Die Antwort aus Pjöngjang kommt prompt: Das Regime ließ zwei weitere Raketen abfeuern.
In der „heute-show“ beweist Karl Lauterbach wahren Humor. Er liest Hassnachrichten vor und antwortet darauf. Doch das Problem ist eigentlich zu ernst, um darüber zu lachen.
Security muss von Anfang an Bestandteil der Softwareentwicklung sein. 36 Vorträge decken am 5. und 6. Oktober in Karlsruhe Themen von der sicheren Software Supply Chain über Single-Page-Application-Security, automatisierte Sicherheitstests und Compiler-Checks bis zu Post-Quantum Cryptography ab.
Putins traditionelle Fernseh-Audienz wird verschoben
In einem Interview beklagt die Grünen-Politikerin Emilia Fester, dass die Jugend „sich im Stich gelassen fühlt“ – und entlarvt ihr Anspruchsdenken. Ich empfehle Christopher Hitchens zu lesen. Er vermittelt den Rebellen von heute das Rüstzeug zur Entwicklung einer kritischen Persönlichkeit.
Die neue Online-Konferenz von Heise zeigt Aspekte ganzheitlicher Produktgestaltung aus dem Zusammenspiel von UX, Interaktionsdesign und Zusammenarbeit auf.
Während die Menschen in Iran gegen das Regime aufbegehren, dreht Erdoğan weiter an der religiösen Schraube. Und sucht die Nähe zu den arabischen Ländern.
Täterorganisation Sport: Die wissenschaftliche Studie zu sexualisierter Gewalt und sexuellem Kindesmissbrauch zeigt eine Vereins- und Verbandskultur auf, in der die Täter geschützt werden.
Junge Frau nach Clubbesuch getötet - Soko bittet um Zeugenhinweise
Der ungarische Ministerpräsident versetzt der EU mit seinem Treffen mit Putin einen weiteren Tiefschlag, weil deutlich wird, dass die Europäer keine …
Der DSV hat Wassersprung-Bundestrainer Buschkow im Zusammenhang mit dem Missbrauchsskandal um Europameister Jan Hempel freigestellt. Hempel hat einen langjährigen Trainer schwer belastet und dem Verband Untätigkeit vorgeworfen
Odessa war ein Ort der Lebensfreude – bis Putins Armee vor sieben Monaten die Ukraine überfiel. Die Stadt wurde schwer beschossen. Zuletzt gab es täglich Angriffe mit Raketen und Kamikaze-Drohnen. Der beliebte Strand am Schwarzen Meer ist zu einer besonderen Gefahrenzone geworden.
Die Ampel plant den Befreiungsschlag für potentielle Solarstromerzeuger – und selbst die sonst so kritischen Ländern jubeln. Aber nicht alle sind begeistert.
Verkehrssünder lassen Kassen klingeln – Einnahmen vielerorts verdoppelt
Pushbacks: Griechenland dementiert – Keine Kinder auf Flößen ausgesetzt
Das Bedürfnis nach Nähe vergeht nie
Für die Kunst darf uns nichts zu teuer sein: Eine Lobrede der Schriftstellerin Felicitas Hoppe auf den Komiker, Musiker und Schauspieler Helge Schneider.
Ein früherer Polizist stürmt bewaffnet in eine Kindertagesstätte im Nordosten Thailands. Mehr als 30 Menschen sterben, darunter mindestens 22 Kinder.
Allein der Name jagt uns schon Schauer über den Rücken: Ramsan Kadyrow – der skrupellose und brutale Machthaber Tschetscheniens. Und genau den hat Putin jetzt zum Generaloberst befördert. Wer ist der Mann und was bedeutet diese Beförderung?
Werbebranche und Publisher begehren auf: Eine Kanzlei hat in Großbritannien und den Niederlanden Sammelklagen angekündigt. Auch in Deutschland muss Google einen Streit ausfechten.
Wladimir Putin hat eine „Teilmobilmachung“ verkündet. Schaut man genau hin, hat die Einberufung zum Krieg keine Grenzen. Die Russland-Expertin Sarah Pagung sagt, warum - und was das für den Westen bedeutet.
Darf sich ein Kind als Indianer verkleiden?
Jetzt ziehen Chemieindustrie und die Grünen an einem Strang. Denn wenn die Chemieproduktion unabhängig werden soll von Gas, braucht sie enorme Mengen an Ökostrom.
Die Welt nimmt Abschied von Queen Elizabeth II. Neben der britischen Königsfamilie sind viele internationale Staatschefs, Würdenträger und Royals angereist. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Nach Roger Federers letztem Spiel fließen Tränen
Exporte ziehen an - Letztes «Aufflackern» vor dem Winter?
Bestimmte Warnzeichen des Körpers sind Symptome für Speiseröhrenkrebs: Was Sie zur Erkrankung wissen sollten.
Abgründe. Der Podcast über verborgene Gefühle und schlechten Angewohnheiten. Wir sprechen mit der SPD-Politikerin Sawsan Chebli über Habgier, das Streben nach Macht, harte Konkurrenzkämpfe und ihre Rolex-Uhr.
Der Treibhauseffekt geht mit dem Klimawandel Hand in Hand – aber wie läuft das Naturphänomen genau ab? Das Video erklärt den Prozess kurz und einfach.
Seit Tagen sterben tausende Fische in der Oder. Die Ursache ist weiterhin nicht geklärt. Wir haben mit dem Ingenieur Dennis Peupelmann über mögliche Ursachen gesprochen.
Auf seiner ersten Trainerstation bei Bayer Leverkusen geht es auch für den neuen Hoffnungsträger um viel. Xabi Alonso preist zuerst die Fortschritte …
Rose rüffelt Werner: «Ist ein Mannschaftssport»
Laut einem Bericht des Wall Street Journal stoppt der Autohersteller Tesla den Bau seiner Batteriefabrik in Brandenburg. Hintergrund seien Pläne der US-Regierung, den Kauf von in den USA produzierten Batterien steuerlich zu fördern.
„Man will in Berlin den Wohltäter geben, aber zu unseren Lasten“
Auto stürzt Hang herab: Unfall erst nach Tagen bemerkt
Können die Demokraten ihre beiden Quertreiber Manchin und Sinema stoppen?
Aufruhr gegen Realitätsferne und Arroganz der Eliten
Jochen Distelmeyer in der Brotfabrik: Ein süßer Abend
Das Duell zwischen Eintracht Frankfurt und dem FC Barcelona ist auch eines der deutschen Nationaltorhüter Kevin Trapp und Marc-André ter Stegen.
Im Frankfurter Impfzentrum wird seit Dienstag das angepasste Omikron-Vakzin verabreicht. Die Impfwilligen sind zahlreich.
Ein Theater im Einkaufszentrum Loop5 in Weiterstadt
Russland wird seit 750 Jahren von Despotie und Staatswirtschaft geprägt. Der Adel war schwach, die Zaren konnten sich entfalten. Aber erst allmählich konnten sie das Land modernisieren. Wie viel ist davon noch übrig? Ein Gastbeitrag.
Zum Digitaltag ist sich der Präsident des Digitalverbandes Bitkom sicher: Digitale Teilhabe ist in Deutschland nicht nur eine Frage des Alters. Deshalb hat Achim Berg Forderungen an die Politik und den zuständigen Minister Volker Wissing (FDP), der aus seiner Sicht zu wenig Macht in der Digitalpolitik auf sich vereint.
Dieser Roman bringt die französische Literaturwelt zum Explodieren
Krisen-König Kofler über Macher-Mut und Frühaufsteher-Aktien
Frankreich spricht von „totalem Wirtschafts- und Finanzkrieg“ +++ Ukraine bestätigt mindestens 70 Tote bei russischem Angriff +++ 64 km langer russischer Militärkonvoi soll auf Kiew zuhalten +++ Türkei verbietet Kriegsschiffen Durchfahrt +++ Alle Entwicklungen zur russischen Invasion im Liveblog.
Chemieproduktion in Leuna deutlich eingeschränkt
Mit drei Deutschen in der Hauptrolle ist der FC Chelsea ins Endspiel der Champions League eingezogen. Havertz legt für Werner auf, verpasst aber einen eigenen Treffer. Für Trainer Thomas Tuchel ist es das zweite Finale in Serie.
Teurer Winter? Bioenergiedörfer trotzen der Krise
Hunderte Koffer, Taschen und Kinderwagen stapeln sich in der Gepäckausgabe
Nie besitzen wir eine bessere Allgemeinbildung als zum Schulabschluss. Doch schon ein paar Jahre später haben wir einiges an Wissen wieder vergessen. Mit diesem Quiz kannst du zeigen, was du noch drauf hast.
Elon Musk hat mit der Übernahmesaga Twitter und auch sich selbst geschadet. Für das Unternehmen beginnt jetzt die Ungewissheit nach der Ungewissheit.
Vor nächstem Corona-Gipfel
Die Familie von Gagern ist eng mit dem Kelkheimer Stadtteil Hornau verbunden. Wirken und Bedeutung der Freiherren werden dort symbolisch und informativ gewürdigt. Unterwegs auf ihren Spuren bis zum 450 Meter hohen Staufengipfel.
Das französische Start-up Sorare und die Deutsche Fußball Liga vertiefen ihre Partnerschaft. An anderer Stelle droht dem Unternehmen Ungemach.
Vorhabenkatalog sieht in 50 Punkten die Reduktion von Treibhausgasen auf Netto-Null bis 2035 in Darmstadt vor. Da geht noch mehr, sagt die Opposition.
Nachdem die Ukrainer Lyman unter ihre Kontrolle gebracht haben, kritisieren selbsternannte „wütende Patrioten“ die russische Armeeführung. Sie fordern den Einsatz aller Mittel.
Nele und Elie fühlten sich als Jugendliche unwohl im eigenen Körper, starteten ohne tiefgehende Beratung die Transition zu Männern. Körperliche und psychische Probleme folgten, und damit die Zweifel. Heute leben sie wieder als Frauen – in einem medizinischen Niemandsland.
Ex-Außenminister Pompeo befürwortet unabhängiges Taiwan
Hochrangige Politiker und öffentliche Personen äußern vermehrt Unmut über den Kriegsverlauf. Die Armeeführung und der Kreml verbreiteten Lügen und verstünden die Probleme an der Front nicht, sagen einstige Unterstützer. Mehr im Liveticker.
Das Kunststoff-Recycling stößt an seine Grenzen. Chemische Verfahren könnten helfen, sind aber ökologisch umstritten.
Eine Saga ohne Ende: Der umstrittene Tennis-Superstar wird vom Einwanderungsminister aus dem Land geschmissen. Djokovic zieht umgehend wieder vor …
In der dritten Verhandlungsrunde finden Verdi und Lufthansa im Tarifstreit in der Nacht zusammen. Insbesondere für untere Vergütungsgruppen soll es eine deutliche Lohnsteigerung geben. Weitere Streiks des Bodenpersonals sind damit vorerst vom Tisch.
Jurastudium – und dann? Menschen helfen, die Welt retten, ab in den Staatsdienst oder das Spitzengehalt in der Großkanzlei suchen: WELT analysiert, welche Möglichkeiten für Aufstieg und Gehalt es gibt. Und wo Kandidaten an ihre Grenzen kommen.
Jeder Mensch verbringt fast ein Drittel seiner Lebenszeit im Bett. Höchste Zeit also, dafür zu sorgen, dass dort alles rein ist. Doch wie oft sollte ein Bettlaken tatsächlich gewaschen werden? Wohl öfter, als man denkt.
Auf der kostenlosen Online-Konferenz am 11. Oktober dreht sich alles um die wichtigsten Entwicklungswerkzeuge aus dem Cloud-native- und Kubernetes-Ökosystem.
Kontaktverfolgung hat sich hierzulande bislang nicht als besonders wirksames Werkzeug zur Pandemiekontrolle erwiesen. Netzwerkforscher schlagen nun eine Strategie vor.
Es war nicht einmal sicher, ob sie startet. Und dann läuft Konstanze Klosterhalfen an diesem Abend in München sogar zu ihrem ersten internationalen Titel. EM-Gold über 5000 Meter. „Unfassbar“, jubelt sie. Weitsprung-Olympiasiegerin Malaika Mihambo dagegen fehlen Zentimeter zum nächsten Titel.
Deutlicher Anstieg bei höheren Bildungsabschlüssen
Am Tag der Deutschen Einheit wirbt Bärbel Bas für die Demokratie. Dabei wünscht sie sich „weniger Wut und mehr Respekt, weniger Rechthaberei und mehr Neugier“.
Auf seinem Twitter-Account postet Bayerns Wirtschaftsminister und Vize-Ministerpräsident Hubert Aiwanger eine Lobeshymne auf sich selbst. Es folgen Häme und Spott – worauf sich der 51-Jährige erklärt.
Melnyk zu Asyl-Bereitschaft: Junge Russen „müssen Putin stürzen, anstatt abzuhauen“
Noch vor dem offiziellen Beginn des G-7-Gipfels treffen sich US-Präsident Biden und Kanzler Scholz zum Frühstück. Bei dem bilateralen Gespräch geht es auch um den Ukraine-Krieg. WELT-TV-Chefredakteur Jan Philipp Burgard über die Erwartungen der USA an Deutschland.
In Zeiten der Negativzinsen war die Sparform Tagesgeld fast ganz verschwunden. Nun setzt die Zinswende ein. Die Direktbank ING will auch beim Festgeld ihre Konditionen anheben.
RWE beschleunigt den Ausstieg aus der Kohle. Auf Basis einer neuen Vereinbarung soll die Kohleverstromung 2030 enden. Dafür bleiben zwei Kraftwerksblöcke, die Ende des Jahres stillgelegt werden sollten, bis 2024 am Netz.
Nachdem das Land bereits eine Übergewinnsteuer eingeführt hat, legt Spanien nach. Eine Reichensteuer soll die Inflation ausbremsen.
Laut neuer Studien werden junge Erwachsene mit dem Einstieg ins Berufsleben gewissenhafter, verträglicher und selbstbewusster: Psychologin Eva Asselmann erklärt, wieso sich unsere Persönlichkeit ein Leben lang verändert – und wie man das trainiert.
Küstenländer fordern teureren Strom für den Süden - Bayern protestiert
Mit einem gigantischen Staatsakt hat das Königreich Abschied von Queen Elizabeth II. genommen. Gäste aus aller Welt feierten den Trauergottesdienst in London, ebenso der sichtlich ergriffene König Charles III. Zeitgleich schlug Big Ben - insgesamt 96 Mal. Alle Nachrichten im Liveticker.
Nach dem Willen der G7 sollen Dienstleistungen rund um russische Öllieferungen nur noch erlaubt sein, wenn ein bestimmtes Preisniveau für das Öl nicht überschritten wird. Unterdessen droht Russland mit weiteren Lieferunterbrechungen.
Der Bundestag verbilligt Gas und Fernwärme. Arbeitgeber können zudem nun bis zu 3000 Euro als steuerfreie Sonderzahlung an Arbeitgeber leisten. Kanzler Olaf Scholz verspricht derweil „massiv sinkende“ Preise.
Angesichts der wachsenden Belastungen für den Staatshaushalt hat der baden-württembergische Finanzminister Danyal Bayaz einen „Kriegssoli“ gefordert. Lindner warnt nun vor den Folgen massiver Steuererhöhungen.
Das britische Verteidigungsministerium betrachtet die Teilmobilisierung als Zeichen russischer Schwäche. Russland habe mit „mit logistischen und administrativen Herausforderungen zu kämpfen“. Und: Der EU-Außenbeauftragte Josep Borrell kündigt weitere Sanktionen an. Mehr im Liveticker.
München will Umweltzone verschärfen und ausweiten
Erteilt ein Arbeitgeber ein Arbeitsverbot basierend auf betriebsinternen Corona-Regeln, hat der Arbeitgeber unter Umständen dennoch Anspruch auf Lohn. Das hat das Bundesarbeitsgericht in einem Urteil entschieden.
„Sobald du zwei, drei Trainingseinheiten verpasst, wird es dein Körper schnell merken“
Unfähigkeit, Inkompetenz, taktische Fehler: Nach der Niederlage in Lyman ist die Kritik an der militärischen Führung Russlands „so hoch wie noch nie“, sagt der Politologe Gerhard Mangott bei WELT. Putin wird jetzt verteidigen müssen. Er weiß, „wenn er den Krieg verliert, verliert er auch sein Amt“.
Referenden unter UN-Aufsicht, die Krim geht an Russland, die Ukraine wird neutral - Elon Musk präsentiert bei „Twitter“ mehrere Punkte, mit denen man seines Erachtens nach den Krieg beenden könne. Die Ukraine kann mit den Vorschlägen aber wenig anfangen. Botschafter Melnyk wird sogar ausfallend.
Die französischen Konservativen haben die Ex-Ministerin Valérie Pécresse zur Spitzenkandidatin für die Präsidentschaftswahl gewählt. Jetzt muss sie sich zwischen Emmanuel Macron, Marine Le Pen und Eric Zemmour behaupten. Ihr Programm erweckt beim Amtsinhaber bereits Sorgen.
Explodierende Energiepreise, Inflation, Wirtschaftskrise – diese Sorgen beschäftigen die Mehrheit der Italiener. Doch die Sozialdemokraten setzen kurz vor der Wahl auf Identitätspolitik und woke Themen. Kritiker vermuten dahinter eine Absicht.
44. Filmfestival Max Ophüls Preis soll dual laufen
Mando-Diao-Sänger genießt Rückkehr auf die Bühne
Waschmaschinen, Geschirrspüler oder Kühlschränke sind gebraucht günstiger. Auf Portalen im Internet können Käufer viel Geld sparen. Es gibt jedoch einige Tücken. Denn bei älteren Haushaltsgeräten kommt es meist auf die Details an.
Ein Moment mit Cara Delevingne, durchsichtige Kleider und die große Frage: Wie viel Diversität darf sein? Die Modewochen in Mailand und Paris machen Lust auf den Frühling. Sechs Eindrücke.
Im Falle eines „noch nie da gewesenen“ Angriffs würden die US-Streitkräfte die Insel verteidigen, sagte Biden in einem TV-Interview. China reagiert empört auf die bislang deutlichste Aussage des Präsidenten.
Ein Rennbahnpark und ein Oktoberfestbesucher
Land hilft Stadtwerken mit Bürgschaften
Zehntausende Raver fiebern «Nature One» entgegen
Militärexpertin Klein: „Man darf nukleare Drohung Putins nicht linear sehen“
Der große Außenseiter Cincinnati Bengals darf völlig überraschend um den Sieg im Super Bowl spielen. Dabei hat der Gegner alles in der Hand. Dann patzt Star-Quarterback Patrick Mahomes folgenschwer.
Ski-Bergsteigerin Hilaree Nelson ist tot
Ein Mann, der Katastrophen mit Humor auf Distanz hielt: Am 2. Oktober 1890 wurde Groucho Marx geboren. Die Filme mit seinen Brüdern stellten Komik auf eine völlig neue Grundlage – vor allem wegen einer Eigenschaft.
Eine Studie zeigt, dass nicht wenige Befragte ohne Migrationshintergrund Muslime für Fanatiker halten – und Muslime selbst etwas häufiger antisemitische Haltungen haben.
„Überzeugung, mit Dogmen zu brechen“ – Wie Svante Pääbo zu seinem Nobelpreis kam
Das quelloffene Entwicklerframework Cloud Development Kit dient dem Erstellen von Infrastruktur und lässt sich unter anderem mit…
Gut aufgefüllte Reserven und neue Lieferabkommen: Erdgas hat sich an den Börsen deutlich verbilligt. Dennoch bleiben die Preise auf einem hohen Niveau.
Der Online-Versandhändler läuft sich für das nahende Weihnachtsgeschäft und die Schnäppchenjagd rund um den Black Friday warm: mit Sonderangeboten im September. Wir haben uns für Sie nach interessanten Sonderangeboten umgeschaut.
Shampooflaschen oder Plastiktüten: Rund ein Drittel der Plastikproduktion entfällt auf den Kunststoff namens Polyethylen. Wegen seiner Stabilität lässt er sich nur schwer wiederverwerten. Nun haben Forscher aus Kalifornien einen neuen Weg des Recyclings gefunden, der auch umweltfreundlich ist.
Katholikin, Altkatholikin und nun evangelische Pröpstin: Umwege prägen das Leben von Henriette Crüwell. Sie weiß, dass auf ihre Kirche harte Zeiten zukommen. Angst macht ihr das nicht.
Hoffenheim verlängert Vertrag mit Offensivtalent Asllani
Nach selbständig fahrenden Autos träumt Tesla-Chef Elon Musk von Robotern. Sein Konzern präsentierte nun einen ersten Prototypen. Er läuft zwar unsicherer als einige Konkurrenten – soll aber mit einem Gehirn auf Basis der „Autopilot“-Software punkten.
Die brisante Frage, ob das Selbstbestimmungsgesetz Schutzräume für Frauen gefährdet
Die Betreiber von Nord Stream 1 und 2 haben ein Druckabfall in den Gaspipelines erkannt. Während zwei Stränge der 1 für Reparaturen für einen Monat ausfallen sollen, wurde bei Nord Stream 2 ein Leck festgestellt.
Elon Musk twittert Vorschlag für Einigung mit Russland - Melnyk reagiert ausfallend
Sich ein Wohnmobil zu leihen, mit Stil und ohne Stress – das geht angesichts des überhitzten Mietwagenmarktes nicht? Doch, und zwar über Internetportale, die private Vermieter vermitteln. So kam unser Autor in den Genuss eines mehr als 40 Jahre alten Bullis.
Der Matrose starb, als er die Kernschmelze an Bord verhinderte
Freiheitsbewegung in einem erschöpften Land
Ministerium bekam neue Teppiche und Teeküchen für 109.000 Euro
Die Fleisch-Branche gerät in eine Existenzkrise – vom Mäster bis zum Metzger. Der aktuelle Kostenschock deckt die Strukturprobleme gnadenlos auf. Zwei Besuche vor Ort zeigen, zu welch extremen Methoden die Betroffenen greifen müssen und wie lange sie den Kampf gegen das Aus noch durchhalten.
Während Napoleons Flotte gegen die Royal Navy den Kürzeren zog, entfesselte der Franzose Robert Surcouf im Indischen Ozean einen erfolgreichen Kaperkrieg. Sein Meisterstück wurde im Oktober 1800 die Eroberung der doppelt so großen „Kent“.
Seouls Antwort auf Nordkoreas Raketenstart schlägt fehl
„Das wird eine geile Challenge sein, wir nehmen das mit Stolz“
Cristiano Ronaldo hat den Zeitpunkt für einen würdevollen Abschied verpasst. Der Superstar versucht verzweifelt, sich gegen den Lauf der Zeit zu stemmen. Damit wird er auch für seine Trainer zum Problem.
Mit Version 11.8 richtet Nvidia seine Programmierplattform CUDA schrittweise auf die spezifischen Fähigkeiten der GPU-Plattformen Hopper und Ada Lovelace aus.
Mit Schlafmittel willenlos gemacht
Das Deutsche Theater in Berlin wagte sich an ein Stück von Max Stirner. Überraschend, sind doch dessen Thesen in der Hauptstadt verpönt. Tatsächlich ließ man sich darauf nicht ein, sondern frönte dem Credo, der böse Neoliberalismus habe unsere Individualisierung auf die Spitze getrieben.
Die Welt versucht, mit dem Virus zu leben, nur China hält stramm am Null-Covid-Ziel fest. Monatelange Lockdowns, Quarantäne, Willkür, alltägliche PCR-Tests und Reisebeschränkungen vertreiben Deutsche und andere Ausländer aus dem Land. Das hat Folgen.
Der Ukraine-Krieg verläuft für Russland miserabel. Soll nun der brutale Herrscher Kadyrow für die Wende sorgen? Der News-Ticker.
In der Region Donezk müssen russische Truppen die Stadt Lyman aufgeben – in einem Gebiet, das laut Putin nun angeblich zu Russland gehört. Größer könnte der Kontrast zwischen Realität und der absurden „Annexionsfeier“ in Moskau kaum sein. Und die nächste Front bröckelt schon.
Russische Waffenverluste befeuern Erfolg der Ukraine
Auf der Reichsten-Liste des „Manager Magazins“ belegt Unternehmer Schwarz mit etwa 36 Milliarden Euro den ersten Platz. Seine Umsätze bei den Ketten Lidl und Kaufland konnte er zuletzt deutlich steigern. Die BMW-Erben Klatten und Quandt fielen auf Platz drei zurück.
Russischer Parlamentschef ruft Abgeordnete zum Kriegseinsatz
Wie erfahren Unternehmen, was ihre Kunden künftig wollen? Audi, Hornbach und Co. haben ein Projekt gegründet, das dieser Frage nachgeht.
Der Paläogenetiker Svante Pääbo erforscht, wie viel Neandertaler noch in uns steckt. Jetzt hat er für seine Leistungen den Nobelpreis für Medizin erhalten.
Überraschende Zugabe im Festzelt: Ed Sheeran beim Oktoberfest in Frankfurt
„Politik im freien Theater“ in Frankfurt: Maria Giacamans stille, bewegende Performance „Kriegsrahmen“.
Die Solidarität aus Deutschland ist wichtig für die ukrainische Zivilgesellschaft, sagt Sabine Erdmann-Kutnevic vom evangelischen Hilfswerk Brot für die Welt.
Bang & Olufsen hatte die Zeichen der Zeit verschlafen. In einer mobilen und digitalisieren Welt schien für den Luxus-Elektronik-Hersteller kein Platz mehr. Dann jedoch schaffte der Konzern die Wende – dank eines radikalen Strategieschwenks.
Hoch reaktive Stoffe sammeln sich in Räumen um unseren Körper und verändern die Luft, die wir atmen. Das haben Max-Planck-Forscher entdeckt. Die große Frage bleibt, wie schädlich dieser individuelle Chemikaliencocktail ist.
Das Frankfurter Event „Der wahre Wert des Lokalen“ zeigt, dass lokale Produkte viele Vorteile für Mensch und Natur bieten. Eine Rückbesinnung kann …
Der Tod von Mahsa Amini ist nur das jüngste Beispiel einer nicht abreißenden Kette staatlicher Unterdrückung und maßloser Polizeigewalt in Iran. Ein Gastbeitrag.
Margaret Atwood macht Mut, und eine Beschwerde der Mitarbeiter über den Festivalleiter wird öffentlich: zum Ende des Berliner Literaturfestivals.
Die politischen Unruhen im Iran haben auch Folgen für den Fußball. Ein Profi wurde bereits festgenommen. Jetzt fordern Frauenrechtlerinnen von der Fifa, die Männermannschaft von der WM in Katar auszuschließen. Sie begründen es mit Folter und Mord ihres Staates.
Einer Insa-Umfrage zufolge steht Markus Söder (CSU) an der Spitze der beliebtesten Politiker in Deutschland. In einer Erhebung des „ZDF-Politbarometers“ hatte der CSU-Chef vergangene Woche noch deutlich schwächer abgeschnitten. Nun überholte er Annalena Baerbock (Grüne).
Auch Dänemarks Königin Margrethe II. will ihr Königshaus verschlanken. Deshalb versagt sie den Kindern ihres zweitgeborenen Sohnes die Prinzentitel. Joachim reagierte empört, der Eklat machte Schlagzeilen. Nun rudert die dänische Monarchin zurück – ein bisschen jedenfalls.
Kurz nach der Ankunft eines amerikanischen Flugzeugträgers in Südkorea schießt das Regime in Pjöngjang eine Rakete aufs offene Meer. Ein Seemanöver unter Beteiligung der USA soll in Kürze beginnen.
Die größte Website ist 678 MByte "schwer" und ein Prozent nutzt noch immer das Marquee-Tag: Diese und weitere Einblicke fördert der 2022 Web Almanac zutage.
Mit der stürmischen Modernisierung Japans verloren viele Samurai ihre soziale Stellung. 1877 kam es zum Aufstand. Mit Saigo Takamori fanden sie ausgerechnet in dem Mann einen Anführer, der zuvor die Armee des Kaiserreichs aufgebaut hatte.
Bei den Unternehmen in Baden-Württemberg wächst die Ungeduld. Die Gaskrise trifft sie härter als die Pandemie. Viele überlebten den Winter so nicht, heißt es.
Putin hat schon früher mit dem Einsatz von Atomwaffen gedroht. Diesmal sagt er, er bluffe nicht. Washington hat dafür Szenarien ausgearbeitet und Moskau gewarnt.
Die Deutschen wollen weniger arbeiten. Das sollte Arbeitgebern zu denken geben. Am mangelnden Leistungswillen liegt es nicht.
Schuhhändler Görtz meldet Insolvenz an
DSV stellt Wassersprung-Bundestrainer Buschkow frei
Eine Sonnenfinsternis ist ein beeindruckendes, aber seltenes Ereignis. Wann die nächste Sonnenfinsternis in Deutschland zu sehen ist – alle Termine bis 2030.
In einem Experiment konnten Forschende herausfinden, welche Ernährung dem Darm schadet und wie sich das auf die Gewichtszunahme auswirkt.
Es ist ein Durchbruch in der Alzheimer-Forschung: Eine Studie zeigt, dass ein neues Medikament das Tempo des geistigen Verfalls bei Betroffenen abbremsen kann.
In Thailand herrscht nach der Bluttat eines Ex-Polizisten ungläubiges Entsetzen. Unter den Dutzenden Opfern sind viele Kinder. Warum wählte der Täter eine Kita aus?
Vor 100 Jahren wurde Akris gegründet. Albert Kriemler arbeitet auch mit Künstlern daran, dass die Luxusmarke aus St. Gallen auf der Höhe der Zeit bleibt.
In der Energiekrise bittet die Regierung in Madrid nicht nur Energieunternehmen und Banken zur Kasse. Auch Millionäre und Gutverdienende sollen einen Beitrag leisten, um Steuerentlastungen für Geringverdiener zu finanzieren.
Kein Online-Banking, defekte Geldautomaten und blockierte Notrufnummern: Vor fünfzehn Jahren attackierten russische Hacker Estland. Der Cyberangriff veränderte die Sicherheitsstruktur in Europa.
Der Generalsekretär der SPD hat sich bei Twitter abgemeldet. Er beklagt Blasen und schlechte Diskussionskultur. Aber muss nicht einer wie er den Strukturwandel der Öffentlichkeit aushalten?
„Niemand muss uns belehren, was unser Verhältnis zu Russland angeht“
Brasilien-Wahl: Evangelikale Christen könnten der Schlüssel zum Sieg sein
Nicht nur vonseiten Russlands wird die atomare Bedrohung immer realer. Nach Militärübungen der USA und Südkorea führte Nordkorea ballistische Raketentests durch, eine flog erstmals seit fünf Jahren über Japan. Experten vermuten, dass Pjöngjang bald die nächste Eskalationsstufe einläutet.
Die Zahl der Geflüchteten, die nach Deutschland kommt, steigt. Auch nach Hamburg kommen mehr Kriegsflüchtlinge als im Frühjahr. Der Platz in den Unterkünften ist knapp, die Hilfe von Privathaushalten wird seltener. Die Stadt steht unter Druck. Ein Besuch vor Ort.
Mona Hatoum in Berlin: Das Gefängnis schwankt
Dax im Plus - Stabilisierungsversuch nach schwacher Vorwoche
Russische Truppen verwüsten Mykolajiw – Putin will Schwachstelle der ukrainischen Armee gefunden haben
Schach-Weltmeister Magnus Carlsen wirft seinem Rivalen Hans Niemann öffentlich Betrug vor. Nun äußert sich der Amerikaner erstmals dazu – bleibt jedoch reichlich nebulös und gestattet keine Nachfragen.
Mogli im Palmengarten: Wenn bloß die Musik nicht wäre
Das 0:0 gegen Tottenham Hotspur war ein Charaktertest, der zeigt, dass Eintracht Frankfurt erwachsen geworden ist.
Während sich Elektromobilität als Massen-Technologie etabliert, nimmt auch die noch größere technische Herausforderung konkrete Formen an. Erste autonom fahrende Pkw sind auf den Straßen unterwegs. Mercedes nimmt eine Spitzenposition ein – während Teslas Methoden umstritten sind.
Den Hohenlohes verdankt Marbella seinen Aufstieg zum Sehnsuchtsziel der Reichen und Berühmten – sowie Spaniens berühmtestes Hotel. Dennoch konnte die andalusische Stadt ihre Schönheit bis heute bewahren – und verhindern, von Touristenmassen überrollt zu werden.
Diese Woche gab es im Bundestag die Gelegenheit, die Lieferung schwerer Waffen zu beschließen. Als zuletzt Panzer zur Abstimmung standen, verließen elf Grüne und 14 Liberale den Saal, um nicht abstimmen zu müssen. Diesmal dachten sich die Fraktionsführungen etwas anderes aus.
Beim Umbau der Sindlinger Straße sollen Fahrbahnschwingungen reduziert werden
Mit 27 schrieb er sein erstes Theaterstück — und wurde über Nacht weltberühmt. Jetzt feierte Tom Stoppards neues Stück „Leopoldstadt“ am Broadway Premiere. Darin geht es um ein Wien, das einst ohne Juden undenkbar war. An einer Stelle wurde es im Publikum still.
Frau sticht Mann auf Bahnhofsvorplatz mit Messer in Rücken
Beim staatlichen Eingriff in den Strompreis könnten die Kosten den Nutzen übersteigen. Eine Entlastung über niedrigere Steuern und Abgaben hätte dagegen gleich drei Vorteile. Vor allem sollte die Regierung aber das Stromangebot erhöhen – und sich von Tabus verabschieden.
Für ihren ersten offiziellen Termin sind der neue britische König und seine Frau nach Schottland gereist. Sie wurden von der Regierungschefin und einer jubelnden Menschenmenge empfangen.
Lernen Sie, wie Sie Ihre Unternehmensdaten mit Hilfe des Python Scientific Stack analysieren und aufbereiten. 10% Frühbucherrabatt bis 18.10.
Nach dem Kantersieg der Bayern müssen sich zwei weitere deutsche Vertreter in der Champions League beweisen. Während Frankfurt einen Achtungserfolg landet, unterliegt Leverkusen. Der Druck für Bayer-Trainer Seoane ist nun enorm. Ein Nachfolger wird bereits gehandelt.
Angesichts des Lehrermangels überrascht der Befund der OECD-Bildungsstudie. Die Attraktivität des Berufs hänge eben nicht nur an der Bezahlung, sagt die Vorsitzende der Kultusministerkonferenz, Karin Prien.
libify hilft genau dann, wenn es darauf ankommt: Das Unternehmen aus München stellt ein Notrufsystem her, mit dem Senioren im Ernstfall Hilfe rufen können. Entsprechend hoch sind die Anforderungen an die Kommunikation. Die übernimmt der Mobilfunkpartner O₂ Telefónica.
Die Marburger Polizei sucht einen nur mit Schuhen bekleideten Mann – nach einer Begegnung in einem Waldstück hat eine Frau den Vorfall gemeldet. Aber hat der Wanderer sich strafbar gemacht?
FDP und Grüne streiten über das Dienstwagenprivileg. Während Finanzminister Lindner schon in dem Begriff „linkes Framing“ erkennt, möchten die Grünen bei einer Reform die klimapolitische Wirkung betonen. Millionen Autofahrer müssen nun höhere Steuern fürchten.
Aufstand der von Orbán Übergangenen
Das Wiesbadener Kongresszentrum RMCC hat wieder einen Gastronomiepartner. Das Cateringunternehmen Gauls übernimmt ab Januar die Verköstigung der Gäste. Wegen der Corona-Folgen muss die Stadt bald aber deutlich mehr Geld zusteuern.
Mit 60 Beamten durchsucht die Frankfurter Generalstaatsanwaltsschaft die Luxus-Jacht „Dilbar“ des russischen Pro-Kreml-Oligarchen Alischer Usmanow. Vergangene Woche wurde eine Villa in Bayern durchsucht.
Hauptsache, mein Kind kommt an: Elterntaxis stauen sich vor der Schule. Für viele sind sie ein Ärgernis, weil sie Straßen verstopften, Busse behindern und andere Schüler gefährden. Dabei wäre die Lösung doch so einfach.
Der Expertenrat der Bundesregierung empfiehlt Lockerungen nur, wenn bestimmte Kennzahlen stetig zurückgehen. Die Länder sehen das anders. Sie lockern teilweise sogar, während die Zahlen steigen. Warum?
Mieterverbände, Gewerkschaften und Richter fordern von Justizminister Buschmann in einem offenen Brief die Verbesserung beim Mieterschutz. Sie weisen auf das Risiko bei der fristgerechten Kündigung hin. Vonovia-Chef Rolf Buch gibt gegenüber WELT ein klares Bekenntnis ab.
Wer auf einen Ausrutscher des FC Bayern zum Auftakt der Bundesliga gehofft hatte, wird eines Besseren belehrt. Der Meister nutzt die Partie Eintracht Frankfurt vielmehr für ein Ausrufezeichen. Es ist sehr früh entschieden.
Wir halten uns bei Impfstoffbeschaffung an EU-Regeln, betonen die Niederlande
„Ich weiß, dass von Russland bezahlte Leute proaktiv anrufen, um gewisse Theorien zu verbreiten“
Abschluss der Video-Theaterserie: Best of „Spielplanänderung“
Polizeieinsatz in Nordhorn - weiträumige Absperrungen
Bald wieder 20 Grad +++ Weltrekordversuch im Unterwassercycling
Was genau ist jetzt noch gleich Biofleisch? Eine kleine Idylle aus der Marktwirtschaft.
Die Weltwirtschaft steuert in die Rezession. Gefragt sind Anlagen, die im Abschwung Rendite bringen und vor Inflation schützen. Investments in Straßen-, Brückenbau und Co. bieten beides. WELT zeigt, mit welchen Aktien und Fonds Sie vom riesigen Potenzial profitieren können.
Maritime Koordinatorin will klimaneutrale Schifffahrt vorantreiben
Die Ampel-Regierung will, dass Vermieter einen Teil des CO₂-Preises bei den Heizkosten übernehmen. Die Union hält die Regelung für nicht fair und spricht von „bürokratischem Wahnsinn“. Die Kosten würden für sparsame Mieter in einigen Fällen sogar steigen.
Maischberger (ARD): „That‘s life“ - Sahra Wagenknecht sieht Impfung einzig als Selbstschutz
Abgründe. Der Podcast über verborgene Gefühle und schlechte Angewohnheiten. Wir sprechen mit der SPD-Politikerin Sawsan Chebli über Habgier, das Streben nach Macht, harte Konkurrenzkämpfe und ihre Rolex-Uhr.
Die nächste Folge von F.A.Z. Junge Köpfe widmet sich im Dialog mit Anna-Nicole Heinrich, der 26 Jahre alten Präses der EKD, der Frage nach unserem Verhältnis zu Religion, Spiritualität und Kirche.
Die erschütternde HBO/BBC/Arte France-Dokumentation „Kabul Airport“ erzählt die achtzehn Tage der Evakuierungs-Luftbrücke im August 2021 und von einer Rettungsaktion, die in einer humanitären Katastrophe endete.
Der reichste Mensch der Welt hat gerade seinen Plan zum Frieden zwischen Russland und der Ukraine vorgestellt. Seine Follower können darüber auf Twitter abstimmen. Doch der reichste Mensch der Welt muss nicht zwangsläufig der klügste sein.
Suche nach verunglücktem Bergsteiger weiterhin erfolglos
Deutsche Frauen-Staffel holt Gold über 4x100-Meter
Landes-Erntedankfest in Ferdinandshof gestartet
Lückenkemper sprintet in das EM-Finale über 100 Meter
Das kommunistische Regime inszeniert den 25. Jahrestag der Rückgabe der einstigen Kronkolonie als Siegeszug gegen die Demokratie-Bewegung. Xi Jinping vereidigt John Lee als neuen Regierungschef. Aus dem Ausland kommt scharfe Kritik am Kurs Pekings.
Der sechste Test innerhalb von zwölf Tagen: Nordkorea hat erneut zwei Raketen in Richtung Japanisches Meer abgefeuert. Auch Kampfflugzeuge wurden von Pjöngjang entsandt. Südkorea schickte wiederum 30 Militärmaschinen los.
Optimieren Sie Ihre Softwareentwicklungsprozesse mit dem CI-/CD-Tool Jenkins. In unserem Online-Zweitagesworkshop am 17. und 18. Oktober sind noch Plätze frei.
ZDF-Mehrteiler „Der Palast“: Ein happy End mit Mauerfall
Zusammenstoß beim Linksabbiegen auf L523 - vier Verletzte
„Kaum kompromissbereit“ – der Kanzler lässt die Länder auflaufen
Joseph Roth lässt den Dorflehrer Mendel Singer in seinem Roman „Hiob“ alttestamentarische Leiden erfahren. Das Staatstheater Mainz bringt das Buch auf die Bühne.
Kann Kryptowährung klimafreundlich werden? +++ Bodenabsenkung in den größten Küstenstädten +++ Wie messen wir den Anstieg des Meeresspiegels? +++ alles Wichtige im F.A.Z. Klimablog „Kipppunkt“.
Nach der längsten Etappe dieser Tour de France folgt jetzt die erste Bergankunft. Und die hat es in sich. Der sieben Kilometer lange Anstieg zur La Super Planche des Belles Filles ist vor allem am Ende brutal.
Beim Pharmaunternehmen Sanofi will sich die Grünen-Bundesvorsitzende Lang über klimafreundliche Forschung informieren. Die Frankfurter Forscher erinnern die Besucherin daran, dass das allerdings Geld kostet.
Der Anblick von Sternschnuppen ist faszinierend, aber flüchtig. Der Sternschnuppen-Kalender listet die wichtigsten Meteor-Ströme auf – inklusive Beobachtungstipps.
Durch die Euroleague, den wichtigsten Wettbewerb im europäischen Klub-Basketball, entsteht in der Bundesliga eine Scheinspannung. Das ist schlecht für die Liga. Und für Christian Seifert.
Ökologie, Soziales und Governance in der Finanzbranche ist längst im Mainstream angekommen. Wie positionieren sich die traditionell nachhaltigen Institute in dem neuen Umfeld?
Ein Kirchengericht für zwei Bistümer ++++ Pilotprojekt für digitale Parkplatzsuche für Lkw-Fahrer startet +++ Vernachlässigte Hundewelpen gerettet +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Der 3-D-Drucker hebt ab: Forscher aus England und der Schweiz haben Drohnen entwickelt, die im Flug Bauwerke mauern und reparieren können.
Präsident Joe Biden will vor der US-Küste 2000 Windräder bauen. Doch er hat ein Problem: den Jones Act aus dem Jahr 1920. Die skurrile Regelung gefährdet den Traum von einem grünen Amerika.
Viele Bundesländer sind bereit, sich an den Kosten für ein Nachfolgeangebot zu beteiligen. Der Bund müsse rasch ein Konzept vorlegen. In der Ampel ist man sich allerdings uneinig. Die Grünen haben bereits konkrete Ideen.
Brillanter Volley-Lupfer leitet Düsseldorfs Sieg über Rostock ein – Die Highlights im Video
Moskau sucht Schuldige für Misserfolge
„Jagd auf Roter Oktober“ – Mit den Marinefliegern auf Suche nach russischen U-Booten (2)
Elfjährige auf Schulgelände von Laster getötet
Industrie verzeichnet kräftiges Auftragsminus
Putin ernennt Tschetschenenführer Kadyrow zum Generaloberst
„Es klingeln die Kassen bei den Energiekonzernen“
Die hohe Inflation sorgt dafür, dass die Zahl der Bedürftigen bei den Deutschen Tafeln immer größer wird - die Anbieter selbst sprechen von bis zu zwei Millionen Kunden. Immer häufiger kämen auch Menschen, die berufstätig seien.
DFB-Elf: Bundesligastar knallhart ignoriert - Hansi Flick aber anderer Meinung als Jogi Löw
Die heiße Phase um die Abwahl des Oberbürgermeisters hat begonnen. Henriette Crüwell ist „Pfarrerin für Pfarrerinnen und Pfarrer“. Es gibt wieder guten Riesling aus Deutschland. Die F.A.Z.-Hauptwache blickt auf die Themen des Tages.
Das Securityteam pflegt die Go Vulnerability Database, und ein neues Tool zeigt die für Projekte relevanten Schwachstellen an.
Auto kracht gegen Friedhofskapelle in Ahrensburg
Ein neues Buch befasst sich mit der Vorgeschichte des Hitler-Putsches von 1923. Der Autor schiebt die Initialzündung, den Mordanschlag auf Bayerns Ministerpräsidenten Kurt Eisner, ausgerechnet einem „jüdischen Rechtsradikalen“ in die Schuhe. Ein Fehler, der bezeichnend ist.
„Eine Botschaft an alle“
In der Raumfahrt hat sich in den vergangenen Jahren alles verändert. Darüber sprechen wir mit Leitern der europäischen Weltraumorganisation ESA. Wie läuft die Zusammenarbeit mit den Privaten? Was geschieht mit dem Weltraumschrott? Und welche Regeln gelten dort oben eigentlich?
Thomas Imbusch verfolgt in seinem Hamburger Restaurant „100/200“ ein Konzept, das so radikal wie konsequent ist. Und es könnte der deutschen Spitzengastronomie den Weg weisen.
Wenn es irgendjemandem gibt, der irgendwem aggressiv Pseudowerte aufzwingen will, dann Wladimir Putin. Das zweite elisabethanische Zeitalter, lockere Eskalationsschrauben und ein schnappatmender Anton Hofreiter - darum geht es im satirischen Wochenrückblick mit Sascha Lehnartz.
Niedergang wie im Alten Rom? Die unheimlichen Parallelen zu heute
Der New Balance 550 „Syracuse“ ist innerhalb von Minuten ausverkauft gewesen. Um den limitierten Schuh im Nachhinein zu ergattern, braucht man Geduld. Und keine Scheu vor dem Preis im Internet. Die Kolumne Sneak around.
Wie hat der 33-jährige Valentin Schwarz das „Rheingold“ nun inszeniert? Faszinierend! findet unser Autor Peter Huth Er berichtet für eine Woche im Live-Ticker von den Bayreuther Festspielen. Und ist sich bei der Bewertung mit fast allen Kritikern einig.
Gutachter bescheinigen Maradonas Ärzten schwere Versäumnisse
Deutschland und Spanien wollen beim Thema Gas zusammenarbeiten – zum Missfallen von Frankreichs Präsident Emmanuel Macron. Er hält eine neue Pipeline durch die Pyrenäen für nicht nötig. Was Europa brauche, sei die Produktion von Storm auf eigenem Boden mit erneuerbaren Energien und Atomkraft.
Liverpool gelingt dank Matip der erste Sieg. Auch Inter holt seine ersten Punkte in dieser Champions-League-Saison. Und ein starker Endspurt hilft Sporting gegen Tottenham.
Radeberger schließt Binding-Brauerei
Der Krimi „Laim und das Hasenherz“ führt alle Klischees vor, die das deutsche Fernsehen zu bieten hat. Damit bietet sich der Montag als ZDF-freier Tag an.
Das Verfassungsgericht in Berlin zieht eine vollständige Wiederholung der Wahl zum Abgeordnetenhaus in Betracht. Die Landesregierung leitet erste Schritte für eine Wahlrechtsänderung ein.
Für seine Erkenntnisse zur menschlichen Revolution wird der Schwede Svante Pääbo mit dem Medizin-Nobelpreis ausgezeichnet. Das teilte das Karolinska-Institut in Stockholm mit.
Festgefahrene Positionen und verhärtete Fronten: Meron Mendel, Direktor der Bildungsstätte Anne Frank, zieht ein Fazit der documenta fifteen in …
Die ersten in der Tabelle, die letzten, die den Namen ihres Stadion noch nicht an einen Sponsor verhökert haben: Union spielt und gewinnt im Stadion an der Alten Försterei, während die Konkurrenz unter den Namen von MEWA, WWK oder Wohninvest aufläuft.
Der Sieg von Giorgia Melonis Partei ist kein Erfolg einer politischen Idee. Er gründet in erster Linie darauf, dass die Fratelli als einzige der wahrnehmbaren Parteien Opposition betrieben haben. Hinter ihr sammeln sich die Unzufriedenen, die Frustrierten und Politikmüden.
Bundesrat fordert Erhalt des Bundesprogramms «Sprach-Kitas»
Adolf Ziegler, der „Meister des deutschen Schamhaars“
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Nando Sommerfeldt und Philipp Vetter über das knallharte Ölkartell, teure Unterstützung für Porsche und einen üppigen Möbel-Deal.
Scholz: Corona-Härtefallfonds für Flutopfer nutzbar machen
Kristen Stewart verkörpert neue Kollektion von Chanel
An der Trauerfeier für Queen Elizabeth nahm auch Prinz Harry teil, trotz familiärer Streitigkeiten und manch böser Worte. Nun ist Prinz Charles König Charles geworden – wäre es da nicht an der Zeit für eine Versöhnung zwischen Vater und Sohn?
Warum allzu bescheiden sein? DB-Schenker-Chef Jochen Thewes spricht im F.A.Z.-Interview über die globale Relevanz der Logistikbranche und ihre Zukunft – sowie über autonome Laster und den anstehenden Verkauf der Bahn-Tochtergesellschaft.
Wie man Gedichte unters Volk bringt
Unkraut aufessen statt jäten! Unsere Autorin nimmt an einer Wildkräuter-Wanderung teil und lernt, dass „essbar“ nicht immer „lecker“ ist, welche Pflanze nach Wasabi schmeckt und welche die Wäsche rein hält.
Die Rasenflächen in Deutschland haben sich vielerorts erholt - aber nur dank des Regens im September. Es wird Zeit, dass sie gegen etwas Naturgemäßeres ausgetauscht werden.
Dritter Sieg im dritten Champions-League-Spiel der Saison: Der FC Bayern feiert gegen Viktoria Pilsen ein Schützenfest. Nationalspieler Leroy Sané sticht aus einer starken Mannschaft des Rekordmeisters heraus.
Und wenn sie niemand fotografieren will, dann fotografieren sie sich halt selber: Prominente helfen beim Marketing auf der Pariser Fashion Week. So arbeitet die Modewelt hart an ihrer Selbstabschaffung – jedenfalls als Kunstform.
Seit Jahren kämpfen Frauen in China um ihre Rechte – im Job, im Alltag und im Fall von sexueller Belästigung. Das Thema ist unterrepräsentiert, auch weil in der KP praktisch alle Spitzenkräfte Männer sind.
Erteilt ein Arbeitgeber ein Arbeitsverbot basierend auf betriebsinternen Corona-Regeln, hat der Arbeitgeber unter Umständen dennoch Anspruch auf Lohn. Das hat das Bundesarbeitsgericht in einem Urteil am Mittwoch entschieden.
Die Gasumlage kippt, nun ist vor allem Lindner bei einer Nachfolgelösung gefordert. Dann müssen endlich auch Kern- und Kohlekraft herangezogen werden, um das Energieangebot zu erweitern. Noch aber bremsen die Grünen.
Die Zahl der Filialen wurde schon fast halbiert, nun verzichtet die Bank auf 50 weitere Standorte. Die schon fast aufgegebene Direktbank Comdirect bekommt dagegen zusätzliche digitale Angebote.
Fast fünf Jahre nach der Einführung ringen Unternehmen noch immer mit der Datenschutz-Grundverordnung. Gerade die unsichere Rechtsgrundlage für Datentransfers außerhalb der EU erschwert manchen das Geschäft.
„Mein Freund stotterte nur noch. Ich hatte ihn noch nie so klingen hören“
Faeser bereut Sektglas-Foto in Kiew: „Sicherlich nicht angemessen“
„Man kann mündiger Staatsbürger sein, ohne den ganzen Tag auf Twitter rumzuhängen“
Es sollte die große Möbel-Revolution werden. Mit Home24 wollte Geldgeber Rocket Internet einst Möbelmärkte überflüssig machen. Nun wird der Online-Händler selbst von der Einrichtungshauskette XXXLutz geschluckt. Gewiss scheint nur: Viel Geld wurde verbrannt.
Das erstaunliche Hawaii-Comeback der zweifachen Mutter
Texas’ Gouverneur Abbott attackiert die „Grenz-Zarin“ Harris
„All die Duette waren wie Gespräche mit Liebhabern“
Esken: Mindestlohn ist auch Impuls für höhere Tariflöhne
Die Kontaktverfolgung hat sich hierzulande bislang nicht als besonders wirksames Werkzeug zur Pandemiekontrolle erwiesen. Netzwerkforscher schlagen nun eine Strategie vor, die deren Erfolg verbessern könnte.
Stürmer Arp zu Bayern-Engagement: Kein verlorenes Jahr
In die Schelte für die neue britische Ministerpräsidentin Liz Truss will der renommierte US-Ökonom Tyler Cowen nicht einstimmen. Ihr massives Steuersenkungsprogramm sei nachvollziehbar – aber noch nicht genug. Die Weltwirtschaft sieht er vor ähnlich schwierigen Zeiten wie zur Finanzkrise.
Russland bestätigt Raketenschlag auf Bahnstation +++ Scholz besucht ukrainische Soldaten in Deutschland +++ Ukrainischer Regierungschef Schmyhal reist nach Berlin +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Auf dem EU-Gipfel in Prag wettern Europas Regierungschefs vor den Kameras heftig gegen Deutschlands „Doppel-Wumms“. Berlin hat ihnen die Steilvorlage geliefert. Hinter den Kulissen ist der Ton allerdings versöhnlicher: Denn Scholz, Macron & Co. haben ein gemeinsames Problem.
Ein Treffen mit geringer Ausbeute
Cyberattacken sind selbst für erfahrene Anwender nicht immer sofort erkennbar. Besonders gefährlich ist das für Unternehmen mit Mitarbeitern im Homeoffice. Ist der Heimarbeitsplatz einmal infiziert, ist das nicht unbedingt sofort erkennbar. Der Schaden für die Firma kann groß sein.
„Die Küsten und die Klippen schwemmten voll mit Leichen“
Boreale Wälder sind mittlerweile CO2-Emittenten
Ab August gibt es mehr Geld für Bezieher des Fördergelds. Was Studenten jetzt wissen müssen.
Fliegenlarven in Dry-Aged-Rindfleisch +++ Hessens Seen mit Blaualgen belastet +++ Imker ernten mehr Honig +++ Drei Verletzte bei Unfall auf A5 +++ Kronberger Wasser-Ampel auf rot +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Nachzügler mit guten Genen: Google erweitert seine Smartphone-Familie. Das Pixel 6a kann als Einstiegsmodell überzeugen, zeigt aber auch Schwächen.
Neuromagie: Jordi Camí und Luis Martinez bringen Zauberkünste und Hirnforschung zusammen.
Die Vorwürfe von mehreren Prominenten, die jetzt vor Gericht ziehen, wiegen schwer: Unter anderem sollen Privatdetektive im Auftrag von Journalisten Abhörgeräte installiert haben. Der beklagte Verlag weist die Vorwürfe zurück.
Der Auftritt von Richard David Precht und Harald Welzer wirkt wie ein Experiment, das testen soll, wie empfänglich die von ihnen so genannten Qualitätsmedien für Empörung sind.
Curevac schlägt zurück und Lichtblick bei Lieferdiensten
Ich hätte es damals nie zugegeben, aber als junger Schriftsteller wollte auch ich den „großen amerikanischen Roman“ schreiben. Doch wie sollte der aussehen? Ich vereinfache nur ein wenig, wenn ich sage: wie deutsche Literatur für ein Popkulturpublikum.
Friedrich Sieburg war einer der klügsten Deutschen. Trotzdem biederte er sich bei den Nazis an, bewunderte Hitlers „scharfe“ Reden. Welche Rolle dabei das masochistische Verhältnis zu seiner jungen Frau spielte, verrät jetzt Sieburgs Tagesbuch. Lange wurde es geheim gehalten.
„Das war Willkür“ – Drama um Sieganwärterin Laura Philipp
TypeScript erweitert JavaScript um ein statisches Typsystem. Die Programmiersprache lässt sich nahtlos in JavaScript-Projekten…
Natalie Pawlik ist die erste Frau, die als Beauftrage des Bundes das Amt für Aussiedlerfragen und nationale Minderheiten übernimmt. Ihre eigene Biografie sei die beste Vorbereitung dafür gewesen, sagt sie.
Die Hersteller von Unterhaltungselektronik liefern auf den Messen frühe Vorlagen für den weihnachtlichen Wunschzettel. Diese neuen Produkten kann man sich schon einmal merken.
Ein umstrittener Elfmeter nach Videobeweis: Grifo verwandelt trocken. Petersen und Höfler hatten für den SV Freiburg vorgelegt: Kommt noch was vom HSV? Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Wie hat der 33-jährige Valentin Schwarz das „Rheingold“ nun inszeniert? Faszinierend! findet unser Autor Peter Huth. Er berichtet für eine Woche im Live-Ticker von den Bayreuther Festspielen. Und ist sich bei der Bewertung mit fast allen Kritikern einig.
Nach einer Heimniederlage stürmen Tausende Zuschauer den Platz. Im Gedränge kommen mindestens 174 Menschen ums Leben. Amnesty International fordert eine Untersuchung des Polizeieinsatzes.
Die Abgehängten, die Reichen und die Zwangsfinanzierten
Im Streit um die in seinem Anwesen beschlagnahmten Dokumente schaltet Donald Trump nun den Obersten Gerichtshof ein. Der wird sich früher oder später zur Frage des Exekutivprivilegs eines früheren Präsidenten äußern müssen.
Weil der Wahlspruch der Bundeswehr-Feldjäger „suum cuique“ - auf Deutsch: „Jedem das Seine“ – über dem KZ Buchenwald prangte, forderte der Antisemitismusbeauftragte der Regierung eine Entfernung des Emblems. Die Verteidigungsministerin entscheidet sich nun dagegen – mit bemerkenswerter Begründung.
Bereits zum zweiten Mal ist der ehemalige Stabhochspringer Tim Lobinger an Blutkrebs erkrankt. Der 50-Jährige berichtet öffentlich, wie schlecht es um ihn steht. Er solle Verfügungen und Vorkehrungen treffen.
Sie nennen sich „Fortschrittskoalition“ und versprechen, „mehr Fortschritt zu wagen“. Kann es aber sein, dass das bloß eine Behauptung ist?
Erneut versucht Fallon Sherrock den Sprung auf die Darts Profitour zu schaffen. Zum Start der Q-School gab es allerdings einen Dämpfer. Die Engländerin verlor trotz starker Leistung gleich ihr erstes Match in der Vorqualifikation. Zwei Chancen bleiben ihr noch.
In diesem Jahr zeichnet die Königlich-Schwedische Akademie der Wissenschaften drei Physiker aus Frankreich, USA und Österreich aus: Alain Aspect, John F. Clauser und Anton Zeilinger. Ihre bahnbrechenden Experimente auf dem Gebiet der Quantenphysik hätten den Weg für neue Technologien geebnet.
Diese Regierung versteht Krisenpolitik so, als müsse Normalpolitik sich nur etwas aufplustern. Das droht Proteste erst hervorzurufen, denen die Regierung doch zuvorkommen müsste.
Wie riechen Stadt und Geld, wie hört sich ein Steingewölbe an? Das sechste Forum Mittelalter in Frankfurt war den fünf Sinnen in der Kunst auf der Spur.
Stadtpolizei verbietet privatem Sicherheitsdienst Einsatz im Bahnhofsviertel
Anders denken als Emilia Fester – Junge Contrarians, Zeit, zu glänzen!
Bund, Uniper und der finnische Mutterkonzern Fortum sollen sich laut eines Bloomberg-Berichts auf eine Verstaatlichung des Gasriesen geeinigt haben. Es laufe auf eine Komplettübernahme des Energiekonzerns hinaus, schreibt Reuters.
Damals hieß die Musikmaschine Phonosuper Braun SK4. Das jüngste Beispiel dieser Spielart nennt sich, leider etwas sperrig, The+Record Player.
„Bei manchen wird schlichtweg der Ofen ausgehen“
Insulinresistenz rechtzeitig erkennen: Welche Anzeichen Sie ernst nehmen sollten
Die Pracht der Prärie
Sanierungsplan der Bahn verlangt Fahrgästen viel ab
15-Jährige angefahren und lebensgefährlich verletzt
Sechs Gelbe Karten, ein Platzverweis und viele Nickligkeiten: Das Spiel zwischen Schalke und Augsburg war eh schon ein aggressives und hitziges. Doch so richtig geht es erst nach dem Schlusspfiff los.
Möbel und Elektrogeräte zur Miete – das kostet die Wohnungseinrichtung auf Zeit
„Tut mir leid, das war's. Sie können das interpretieren, wie sie wollen“
Weniger Arbeit, relativ viel Gehalt: Altersteilzeit ist ein beliebtes, aber auch umstrittenes Modell. Was Interessierte beachten sollten.
Trotz des Sondervermögens sieht die Wehrbeauftragte Eva Högl (SPD) Verteilungskämpfe auf die Bundeswehr zukommen. Sie kann sich durchaus vorstellen, dass die deutsche Armee künftig nach Beschluss des EU-Parlaments in den Einsatz geht.
Die Mehrheit der Stadtverordneten im Römer lehnt einen Rodungsstopp im Fechenheimer Wald ab. Teile des Walds sollen für den Ausbau der A66 gefällt …
Festleitung: «Layla» ist der Wiesnhit 2022
Wieso Hotels jetzt eigene Parfums kreieren lassen
Mobbing, Verleumdung, Shitstorm: Ein Interview mit Sebastian Rudolph, Schauspieler vom Schauspiel Zürich, über moralpolitischen Druck am Theater heute und die Frage, warum auch Rechtsradikale im Publikum sitzen sollten.
Vor 50 Jahren gab sich der französische Schriftsteller Henry de Montherlant stilvoll die Kugel. Doch die Trauer hielt sich in Grenzen. Damals wie heute geht er allen gegen den Strich, die finden, Literatur solle Moral predigen. Erinnerung an einen großen Unzeitgemäßen.
Ein Land nach dem anderen kehrt zur Normalität zurück und gibt den Menschen wieder ihre Freiheit. Nur Deutschland nicht. Hier regiert die Politik weiter mit Angst – vor allem aus Selbstschutz. Denn nach dem Ende der Pandemie wird man die vielen Ungereimtheiten aufklären müssen.
Vattenfall sieht sich für Energienachfrage im Winter gut gerüstet
Als radikaler Juso warnte Olaf Scholz vor der „aggressiv-imperialistischen Nato“. Nun bringt er den Kampfbegriff „Imperialismus“, der von Lenin geprägt wurde, gegen Putin in Stellung: „Das ist blanker Imperialismus“. Die Formel verrät etwas über das Weltbild des Kanzlers.
„Dinge oft anders, als man sich das im Elfenbeinturm der Wissenschaft vorstellt“
Taschendiebe gefasst +++ Schiersteiner Brücke wird um 34 Millionen Euro teurer +++ Es bleibt sonnig +++Trapp zu Manchester United? +++ An der Frankfurter Uniklinik droht Streik +++ +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Eine Befragung durch die Quartiersmanagerin Laetitia ten Thije hat ermittelt, was sich die Menschen vor Ort wünschen. Sie will jetzt erste Ideen …
Die Netzcheckerin – Geklickt, geliked, getäuscht?
Handwerker fordern eine Verlängerung der coronabedingten Unterstützung bis zum Sommer. Angesichts der glänzenden Auftragslage überrascht dieser Hilferuf. Eine Erklärung liefert erst der zweite Blick.
„Möglichst nicht ausschöpfen“ – Lindner will 200-Milliarden-Hilfe nicht ausnutzen
Was eine Mittelmeer-Qualle unsterblich macht
Der Zerfall schulischer Bildung wird in dem jetzt erschienen Band „Unlearn Patriarchy“ umgedeutet: als Königsweg in eine gerechtere Gesellschaft. Die Autoren propagieren das Verlernen von Vernunft, um unsere westliche Zivilisation loszuwerden. Was sie dabei übersehen, ist entscheidend.
Notausgang am zweiten Anschlagsort: Stadt Hanau in der Kritik
Die unmögliche Aufgabe des Mathelehrers
Der Bürgermeister von Kronberg sagt, was ihm in der Energiekrise Sorgen macht und was nicht. Er spricht über Gärtner und Gartenbesitzer in der Taunus-Stadt. Und über Glasfaserskeptiker.
„Im Osten hat Schimpfen auch etwas Utopisches“
Prominenter Putin-Gegner wegen „Landesverrats“ angeklagt
Russischstämmiger Minderheit nahestehende Partei verpasst Einzug ins Parlament
Emittler sicher: Nord Stream-Lecks auf Explosionen zurückzuführen
Der Generalmusikdirektor der Berliner Staatsoper, der 79 Jahre alte Daniel Barenboim, wird aus gesundheitlichen Gründen über längere Zeit nicht mehr dirigieren.
Neuer Gastronomiepartner für Wiesbadener Kongresszentrum
Nach dem Angriff auf einen Transmann beim Christopher Street Day ist der Tatverdächtige in Untersuchungshaft. Ihm wird Körperverletzung mit Todesfolge vorgeworfen.
«Feuer aus» am Brocken: Nationalpark übernimmt Feuerwache
„Es gibt nichts Besseres, als rohes Fleisch anzufassen“
Brasilien steht vor einer schicksalshaften Stichwahl. Was auf dem Spiel steht, zeigt die Dokumentarfilmerin Maria Ramos bei Arte. Es geht um nicht weniger als den Fortbestand der Demokratie.
Die Ex-Frau von Multimilliardär Jeff Bezos und der ehemalige Lehrer Dan Jewett hatten 2021 geheiratet. Der lobte damals MacKenzie Scott für ihre Güte und Großzügigkeit.
Was tun, wenn sich die Bänke leeren? Die Botschaft außerhalb der Kirche zu verkünden ist eine Möglichkeit. Und dabei Neues auszuprobieren.
Mahsa Amini starb an Polizeigewalt. Die Geschichte ist Teil einer langen Erzählung vom leisen, aber immer lauter werdenden Kampf der iranischen Frauen um Freiheit. Ein Gastbeitrag der iranischen Exil-Autorin Faribā Vafī.
Auch in der Länderspielpause kommt der VfL Wolfsburg nicht zur Ruhe. Das liegt am aussortierten Star Max Kruse, der sich abermals auf Instagram zu Wort meldet und von einem Polizeieinsatz berichtet.
Hamburger müssten mehr Gas sparen
Fleischerverband warnt vor „bedrohlicher Lage“ der Branche
Privatfernsehen mit neuen Chefs auf Streamingkurs
Die Kündigung eines Geschäftsführers, der nicht gendern wollte, bleibt nach einem Vergleich vor Gericht bestehen. Zur Zulässigkeit solcher Sprachvorgaben im Wirtschaftsleben ist damit aber nichts entschieden. Der Kläger kann dem Urteil etwas Gutes abgewinnen.
Eine Postfaschistin soll Italiens Erlöserin werden
Der Klimawandel zwingt die Stadt Frankfurt dazu, gegen die steinerne Tristesse vieler Plätze vorzugehen. Ein Anfang wird im Ostend gemacht.
Das revolutionäre Rap-Musical aus New York feiert in Hamburg seine Deutsche Erstaufführung. Auch in der deutschen Übersetzung begeistert das Stück von Lin-Manuel Miranda über US-Gründervater Alexander Hamilton.
Verdiente Ehrung für Aufklärungsarbeit unter immer schwereren Bedingungen: Der Friedensnobelpreis ehrt die von den russischen Behörden aufgelöste Gesellschaft Memorial, den inhaftierten belarussischen Menschenrechtler Ales Bjaljazki und das ukrainische Zentrum für bürgerliche Freiheiten.
40 Aussteller zeigen bei Messe „Vioviva“ Produkte rund um das Instrument
Energiekrise bringt „schmerzhaften Verlust“ – Agrarunternehmer wegen Lage bei Bäckern in großer Sorge
Sitzbänke laden zum Plaudern ein
Nachdem Putin die Mobilisierung ausgerufen hat, startete Estland Übungen für Reservisten. Ist man in Tallinn, merkt man sofort: Es ist mehr als nur Solidarität mit der Ukraine, es ist Verbundenheit.
Porsche-Aktien schwanken zum Börsendebüt
In Berlin wurden zuletzt 77 Immobilien eines berüchtigten Clans beschlagnahmt. Ein Erfolg, der jetzt für neue Konflikte sorgt. Die kriminelle Szene zeigt sich davon kaum beeindruckt, sagt Ralph Knispel, Vorsitzender der Vereinigung Berliner Staatsanwälte.
Saubere Displays und Tastaturen
Die Ukraine setzt ihre Offensive ist der Ostukraine fort. Russland will jedoch die Kontrolle um das Gebiet Luhansk behalten. Das Britische Verteidigungsministerium zweifelt, dass russische Truppen über genügend Reserven verfügen, um einem Angriff standzuhalten. Mehr im Liveticker.
Der Cum-ex-Aufklärer und bekannte Wirtschaftsanwalt muss sich einem Strafverfahren in der Schweiz abermals stellen. Eine Beschwerde der Ankläger vor dem Schweizer Bundesgericht in Lausanne hat Erfolg.
33 Kilo Zucker essen die Deutschen im Schnitt pro Kopf im Jahr. Das ist zu viel. Sind Zuckeralternativen die Lösung? Weniger Kalorien, ähnlicher Geschmack und gesünder sollen sie sein. Aber was können sie wirklich und wie gesund sind sie? (Video mit Transkript)
Vorwürfe gegen Ausländeramt – Abschiebung eines Iraners ausgesetzt
Wie Speed-Bergsteiger Benedikt Böhm bei seinem Abenteuer am Himlung Himal die Angst überwindet – und warum das Oktoberfest als Kontrast lockt.
Das war eine gelungene Fahrradpremiere in Frankfurt. Auf der Eurobike, der an den Main verlagerten Leitmesse für den Drahtesel, gab es auch einige digitale Neuigkeiten. Hier sind sie.
Rheinmetalls Tochterfirma Mira hat eine Fernsteuertechnik für den Straßenverkehr entwickelt, die bereits serienreif ist. Sie erlaubt völlig neue Geschäftsmodelle – das Potenzial könnte im dreistelligen Milliardenbereich liegen. Mira dürfte bei der Verteilung ganz vorn mitspielen.
Sie war das Schmuckstück in fast jedem Wohnzimmer – bis Smartspeaker und Streamingdienste sie verdrängten. Nun entdecken auch jüngere Musikliebhaber die Stereoanlage wieder. Und das nicht nur wegen des guten Klangs.
Die Rede von Privilegien ist allgegenwärtig: Weiße und Männer hätten ungerechte Vorteile im Leben. Der Kunsthistoriker Jörg Scheller findet diese These so irreführend wie gefährlich. Im Gespräch erklärt er, wie man sich gegen den Vorwurf wehren kann – und warum man es sollte.
Wetzlar: Unbekannter verfolgt Frau, entblößt sich und bedrängt sie
Boris Johnsons Nachfolgerin ist erst seit einem Monat im Amt – und schon laufen Wetten, ob Liz Truss an Weihnachten noch Premierministerin ist. Die Tories wirken auf ihrem Parteitag, als hätten sie sich mit dem Ende ihrer Macht bereits abgefunden.
Nach den KI-Bildgeneratoren könnten KI-Videoegeneratoren kommen. Einen hat Meta AI nun vorgestellt, die Ergebnisse sind teils ziemlich irritierend.
Iran organisiert weitere Gegendemos, während Proteste andauern
Das Reise-Chaos im Sommer lässt sich nicht nur durch gestiegene Reiselust und Personalengpässe erklären. Vielmehr hinkt die Infrastruktur der gestiegenen Mobilität unserer Gesellschaft hinterher. Die Lösung wäre mehr Effizienz dank besserem Austausch von Daten. Ein Plädoyer für eine „Datenhanse“.
Wer den schlanken Staat fordert, muss nun tapfer sein
Star-Koch vor Gericht
Die Deutschen tun sich schwer mit dem Wahlergebnis in Italien. Ausgerechnet drei deutsche Europaabgeordnete wollen nun verhindern, dass Giorgia Meloni die nächste Ministerpräsidentin wird. Wir sollten aufhören zu bevormunden und anfangen zu akzeptieren. Zum Wohle der Demokratie.
Pianist Igor Levit über den Porträtfilm „No Fear“, die Notwendigkeit leidenschaftlicher Kunstvermittlung und die Grenzen deutscher Erinnerungskultur.
Die turbulente Pleite in Porto könnte das Aus von Gerardo Seoane besiegelt haben. Während die Verantwortlichen von Bayer Leverkusen zur Personalie erst mal schweigen, wird im Hintergrund ein prominenter Nachfolgekandidat gehandelt.
Diese Drohne nährt den Traum vom Fliegen: Die Avata von DJI überträgt Videoaufnahmen in Echtzeit in eine Datenbrille. Sie zu steuern erfordert jedoch einige Übung.
Proteste hunderter Monarchie-Gegner in Australien an Queen-Gedenktag
Nasa entdeckt Exoplaneten in Erdnähe, auf dem Leben möglich sein könnte: „Wunderbare Welt“
Viele Patienten glauben, die Corona-Impfung habe sie krank gemacht. Ihre unspezifischen Symptome erinnern an Long Covid. Ärzte sprechen von Post-Vac – und suchen nach Erklärungen.
„Bereiten uns insbesondere auf Stromausfälle länger als 72 Stunden vor“
Neeva macht Google mit werbefreier Suche Konkurrenz
Jetzt muss in den gesetzlichen Krankenkassen ein 17-Milliarden-Loch gestopft werden
Die Affäre um mutmaßlich gefälschte interne Dokumente beim Softwarekonzern hat ein Ende. Der frühere Chef der Arbeitnehmervertretung geht nicht weiter arbeitsrechtlich gegen SAP vor. Beide Parteien einigen sich außergerichtlich.
Soll Musk doch ein Auto mit Pups-Photonen-Antrieb entwickeln
Eine Huldigung an die UniBib
Vor fünf Jahren sollte ein Referendum die Unabhängigkeit bringen, doch davon ist Katalonien heute weit entfernt. Ein erbitterter Bruderkrieg lähmt die katalanischen Separatisten.
Ein Flüchtlingsgipfel schadet nicht, aber wahrscheinlich ist ohnehin, dass die Bundesregierung mehr Geld für Menschen aus der Ukraine bereitstellen …
Cem Özdemir will verpflichtendes Lebensmittelspenden - Minister für legales Containern
Das IoT-Werkzeug zum Verwalten digitaler Zwillinge reduziert die Services, ändert das Indexverfahren für die Suche und führt eine UI zum Verwalten ein.
Tiktok unterdrückt Kommentare mit intransparentem Wortfilter
Gleichgewicht des ästhetischen Schreckens
Loretta Lynn war eine der erfolgreichsten Countrysängerinnen. Ihr Leben wurde oscar-würdig verfilmt. Einzigartig verkörperte sie den (scheinbaren) Widerspruch von Religiosität, proletarischem Klassenstolz und weiblicher Stärke. „Empowerment“ vertrat sie schon, bevor es diesen Begriff gab.
Für alle, die besitzen, mieten, kaufen und sanieren: Der Immobilien-Newsletter rund ums Wohnen und Investieren – jeden zweiten Donnerstag neu und exklusiv für WELTplus-Abonnenten.
Geschlagen und getreten: Mann greift Passant in Stuttgart an
Ersthelfer bei Unfall tödlich verletzt – Autofahrerin erhält Bewährungsstrafe
Der Erzieherberuf war lange unbeliebt. In der Krise aber entwickeln sich Kitas zu sicheren Arbeitsplätzen. Das macht den Job attraktiver. Doch es ist nur ein Baustein im Kampf gegen den Fachkräftemangel.
Italien-Wahl: „Drohung, Erpressung“? Rechtspopulist fordert Von-der-Leyen-Rücktritt
27 Cent Unterschied pro Liter – Massives Nord-Süd-Gefälle bei Spritpreisen
Geywitz will mehr barrierefreie Wohnungen schaffen
AfD-Spitze mahnt NRW-Landtagsabgeordneten für Russlandreise ab
Xabi Alonso: Weltgewandter Dompteur
Nachdem die russische Armee sich aus Lyman zurückgezogen hat, dürften die Angriffe auf Bachmut zunehmen. Dass der Kreml gleich zwei seiner Eliteeinheiten hier einsetzt, zeigt, wie wichtig die Stadt für den Kriegsverlauf ist. Unsere Reporter vor Ort erklären, worauf es nun ankommt.
Niklas Luhmann würde weinen: Die chaotischen Debatten um die Gasumlage zeigen, dass es auch Delegitimierung durch Verfahren geben kann.
Die meisten Börsengänge sind zuletzt gefloppt. Doch Porsche ist anders. Die Aktien werden zu Höchstpreisen verkauft, Kursgewinne am ersten Tag sind wahrscheinlich.
Viele Mittel versprechen die Lösung gegen Fruchtfliegen in der heimischen Küche zu sein und führen doch nur zu mehr Verzweiflung. Wir haben ein wirksames Hausmittel getestet.
Frankreichs Armee gilt mit seinem Atomarsenal und Hightech-Waffen als eine der mächtigsten in Europa. Doch jetzt warnen selbst Generäle, Paris könne sich im Ernstfall nicht verteidigen. Denn der Ukraine-Krieg habe gezeigt, was heute kriegsentscheidend ist – und daran mangelt es Paris.
Wer sich gesund ernähren will, kombiniert oft mehrere Diät-Ansätze. Nun hat eine Studie aus Skandinavien die Wirkung der „Wikinger-Diät“ untersucht. Demnach sind ursprüngliche skandinavische Lebensmitte gesundheitsfördernd, helfen beim Abnehmen – und machen satt.
Streitthema Fracking – Größte Erdgasvorkommen in Niedersachsen
Mann wird tausende Male von Killerbienen gestochen
Ideale Bedingungen für die Klangerzeugung: Der phänomenale Konzertsaals im Kronberger Casals Forum wurde eröffnet. Ihm ist ein Platz unter den besten Kammermusiksälen weltweit sicher.
Weniger Geflüchtete aus der Ukraine - zwei Unterkünfte schließen +++ Wald in Flammen +++ Warnstreik bei Landesbahn +++ Junger Biker tot +++ Mehr Angriffe auf Russen in Hessen +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Erbschaften sind ein heikles Thema. Doch der Tod gehört nun mal zum Leben. Welche Vorkehrungen sollte man für den Fall der Fälle treffen?
Katharina Fritsch erhält Großen Kulturpreis 2022
Bei einem Gipfeltreffen Ende nächster Woche wollen die Staats- und Regierungschefs der 27 EU-Mitgliedsländer über den EU-Beitritt der Ukraine und Moldau beraten. Die Kommission befürwortet, beide zu Beitrittskandidaten zu ernennen.
Geflügelpest in Bottrop: 120 Enten, Gänse und Hühner getötet
Lösung für alle gesucht
Wenn die Konflikte tanzen lernen
Die Landräte möchten nicht die Sündenböcke der Ahrtal-Flut sein. Sie wehren sich dagegen, dass sie im Katastrophenfall nicht mehr so viel zu sagen haben sollen wie jetzt.
Darf Öl ins Nudelwasser? Gibt es „zu viel Knoblauch“? Und ist Maggi kulturelles Erbe oder eine dunkle Bedrohung? In diesem exklusiven Newsletter tischt WELT-Redakteurin Katharina James jeden Donnerstag auf: Rezepte, Tipps und Entdeckungen.
Bei den Scheinreferenden in den besetzten ukrainischen Gebieten handelt es sich um eine lügenhafte Inszenierung Moskaus, um eine Annexion zu rechtfertigen. Den Begriff Referenden zu nutzen, befördert Putins Propagandamaschine, die sehr stark auf Deutschland fokussiert ist.
Trotz schwächerer zweiter Halbzeit gewinnt das deutsche Basketball-Team in Stockholm klar und fährt damit den sechsten Quali-Sieg in Folge ein. Und das obwohl einige Leistungsträger fehlen.
Während gleich zwei russische Frontlinien zusammenbrechen, lässt Putin seine Soldaten weiter um die Stadt Bachmut kämpfen – obwohl sie an anderer Stelle viel dringender gebraucht würden. Dahinter steckt ein grundsätzliches Problem seiner Kriegsführung, das sich in Cherson wiederholen könnte.
Daten machen diese Bauwerke klüger
Reiben, Husten, schweres Heben oder sogar Pressen auf der Toilette: Neben Entzündungen gibt es viele Ursachen für geplatzte Äderchen im Auge. Die Folgen sehen oft dramatischer aus, als es ist. Doch wann sind Äderchen ein Indiz für Sehstörungen oder Verletzungen?
Der Verfassungsgerichtshof in Berlin will die Wahl zum Abgeordnetenhaus in Gänze wiederholen lassen. Die Ampelparteien wollen das für die Bundestagswahl nicht. Sie stehen mit ihrer Einschätzung wohl über dem Recht.
Der Siegeszug der Künstlichen Intelligenz schreitet rasant voran. Mit modernen Methoden können Forscher aber auch bisher ungenutzte Daten wie Satellitenbilder, Handydaten und Röntgenaufnahmen auswerten. Ein Gastbeitrag.
Bangladeschs Tee-Sklaven wehren sich
Elon Musk will jetzt doch für 44 Milliarden Dollar Twitter kaufen. Um die Summe aufzubringen, muss selbst er einigen Aufwand betreiben.
Eigentlich wollte RWE erst Ende der 2030er-Jahre aus der Braunkohleverstromung aussteigen. Nun die Kehrtwende. Der Ausstieg erfolgt eher.
Erst zum zweiten Mal adressiert Labour-Chef Keir Starmer einen Parteitag. Umfragewerte und die Probleme der neuen Tory-Regierung beflügeln ihn.
Der Gründer hat den Outdoor-Ausrüster Patagonia verschenkt. Verwaltungsratschef Charles Conn erklärt die Aktion – und antwortet Skeptikern, die einen Marketinggag wittern.
Peter Sichel ist als Jude aus Deutschland geflohen, arbeitete im Kalten Krieg für die CIA und später als Weinhändler in New York. Nun wird er 100 Jahre alt – und bereut nur zwei Dinge in seinem Leben.
Der FC Chelsea gewinnt in der Champions League souverän gegen den AC Mailand. Der Sieg wird aber von der Verletzung Wesley Fofanas überschattet. Der Innenverteidiger weint bei seiner Auswechslung – wohl auch wegen der Erinnerung an eine schwere Blessur.
Geht es bei der Preisbildung mit rechten Sachen zu? Verbraucher haben daran Zweifel. Nach etlichen Beschwerden beschäftigen sich die Wettbewerbshüter mit den hohen Lebensmittelpreisen und nehmen Händler in den Fokus. Es drohen empfindliche Bußgelder.
Schweiz gibt Endlagerplan für Atomabfälle an Grenze bekannt
Religiöse Rechte: Wird Nathanael Liminski neuer Schulminister in NRW?
Russland hat Teile der Ukraine annektiert, aber kann die Gebiete militärisch kaum kontrollieren. Sogar treuste Kreml-Unterstützer wie der Kriegsfürst Kadyrow und „Putins Koch“ prangern das öffentlich an. Aber ihre Motive dahinter sind andere als gedacht.
Das Gericht folgte mit dem Urteil der Staatsanwaltschaft. Mario N. schoss dem Tankstellenmitarbeiter Alexander W. in den Kopf, nachdem dieser ihn auf die Maskenpflicht hingewiesen hatte. Die Tat sorgte bundesweit für Entsetzen.
Nach der Beta-Variante ist mit Omikron eine weitere Virusmutante zuerst in Südafrika entdeckt worden. Liegt es am Umgang das Landes mit der Pandemie oder ist der Westen Schuld – weil Impfstoffe nicht gerecht verteilt werden und Afrika unterversorgt ist?
Chinas starker Mann Xi Jinping will sich auf dem anstehenden 20. Parteitag der Kommunisten eine weitere Amtszeit sichern. Dazu müsste er eine jahrzehntelang geltende Regel abräumen.
Vor 150 Jahren wurde mit Gewächsen aus aller Welt der Exotenwald in Weinheim geschaffen. Der Gang lässt sich bis zu Wachenburg und Ruine Windeck fortsetzen.
Die Gala-Vorstellung im zweiten EM-Spiel gegen Portugal brachte der deutschen Nationalmannschaft viel Respekt ein. Die internationalen Kommentatoren gerieten phasenweise ins Schwärmen. Ein deutscher Spieler hatte es ihnen besonders angetan.
Penélope Cruz möchte auch Regie führen
Statt der Nationalgarde lässt eine Republikanerin russische Soldaten im Werbeclip marschieren. Es ist nicht der erste Fauxpas dieser Art im Wahlkampf.
Bis zum 7. Januar wollte Bundeskanzler Olaf Scholz eine Quote von 80 Prozent bei Erstimpfungen erreichen, jetzt legt die Regierung das Zieldatum nach hinten. Die Zahl der täglichen Neuinfektionen in den USA übersteigt bereits den Höchstwert der Delta-Welle. Mehr im Liveticker.
Wer seine Strom- oder Gasrechnung nicht bezahlt und auf Mahnungen nicht reagiert, dem kann der Versorger den Anschluss sperren. Nach einem deutlichen Rückgang im Corona-Jahr 2020 stieg die Zahl der Sperrungen 2021 wieder an.
Verdopplungen sind die Regel, Vervierfachungen nichts Besonderes. Doch es gibt Energieversorger, da fallen die Erhöhungen für Strom und Gas noch drastisch höher aus. Vor allem zwei Namen fallen bei WELT-Umfragen unter Nutzern immer wieder. Wie sich die Anbieter verteidigen.
Lars Windhorst soll eine Geheimdienstfirma beauftragt, um den damaligen Hertha-Präsidenten Werner Gegenbauer zu stürzen. Gerichtsunterlagen legen offen, wie schmutzig die Kampagne offenbar geführt wurde. Nur die Beteiligten wissen dem Vernehmen nach von nichts.
Ein Münchner in Lissabon: Die Galerie Jahn & Jahn eröffnet eine Dependance am Tejo – und zeigt an der Isar Werke der großen Paula Rego.
Finsterfrösche hinter Neonfassaden und mondsüchtige Mündigkeit: Ana Lily Amirpours Fantasyfilm „Mona Lisa and the Blood Moon“ im Kino.
Israel wird von einer Terrorwelle überrollt: 14 Menschen wurden in den vergangenen Wochen ermordet, Dutzende verletzt. Die Attentäter werden immer jünger. Doch aus einem anderen Grund wird es für die Geheimdienste zunehmend zum Problem, sie aufzuhalten.
„Interessantes Verständnis von ‚Frieden‘“ – Selenskyj-Berater enttäuscht von Nobelkomitee
Gesundheitsminister Lauterbach erwägt die Streichung von Homöopathie als Kassenleistung. „Homöopathie ist wie, wenn man eine Kopfschmerztablette im Atlantik auflöst“, sagt Virologe Hendrik Streeck. „Es gibt zahlreiche Studien, die keinen Nutzen zeigen.“
Darmstadt: Urinbeutel sollen Grundwasser im Ried schützen
Nach den jüngsten Missbrauchsvorwürfen bittet der Verband bei den Opfern um Entschuldigung. Wasserspringer Jan Hempel hatte einen langjährigen Trainer in einem ARD-Beitrag schwer belastet.
Die wechselvolle Geschichte des realen Rheinhotels Dreesen liefert den Hintergrund für einen aufwändigen historischen Zweiteiler in der ARD.
Welche Modekooperationen heute noch Begehrlichkeiten wecken
Potye gewinnt überraschend Silber im Hochsprung
Im Dialog mit Anna-Nicole Heinrich, der 26 Jahre alten Präses der Evangelischen Kirche in Deutschland, über unser Verhältnis zu Religion, Spiritualität und Kirche.
Ein extrem treffsicherer Indikator ist so tief gefallen wie seit dem Platzen der Dotcom-Blase nicht mehr. Nun geht die Angst um, dass der wirtschaftliche Einbruch noch viel stärker wird als erwartet.
Trauer um Rödelheimer Urgestein Thomas Fischer
heise Developer präsentiert den Videocast von Eberhard Wolff und Lisa Moritz: In dieser Folge stellt Diana Montalion den Ansatz des nichtlinearen Denkens vor.
Bundeswirtschaftsminister Robert Habeck macht Druck beim Ausbau der Windkraft an Land und spart nicht mit Kritik an den Ländern. Widerworte findet er im Auditorium nicht – schließlich spricht er bei der Eröffnung der größten Windmesse der Welt.
Über den Genozid von Srebrenica In dem SWR-Podcast „Sack Reis – Was geht dich die Welt an?“ kam eine junge Frau zu Wort, die vom Völkermord im Bosnienkrieg nichts wissen will, das kann die Journalistin Melina Borčak nicht einfach stehen lassen.
Hanau-Auschuss: „Ich wurde nicht wahrgenommen“
Kanzlerin Angela Merkel hält die wohl letzte Regierungserklärung ihrer Amtszeit. Dabei wird es um den Kurs bei dem am Nachmittag in Brüssel beginnenden EU-Gipfel gehen. Verfolgen Sie Merkels Rede und die anschließende Aussprache hier live.
Die Bürger sparen - Konsumlaune auf dem Tiefpunkt
Seit Samstag wird ein 24-jähriger Bergsteiger in den Berchtesgadener Alpen vermisst. Der Niedersachse war bei einer hochalpinen Tour abgerutscht und kämpfte gegen Wind und Schnee. Mit Hightech und Spezialgerät sind Bergretter am Hochkalter ausgerückt – doch die Suche musste eingestellt werden.
Die EZB bestätigt, dass es kürzlich einen versuchten Cyberangriff auf ihre Präsidentin Christine Lagarde gab. Laut einem Medienbericht wurde sie dabei über die scheinbar echte Handynummer der früheren Kanzlerin Angela Merkel kontaktiert.
Als Großaktionär von Twitter sollte Elon Musk in den Verwaltungsrat einziehen. Doch der Tesla-Chef lehnte ab. Denn hinter dem Angebot stand vermutlich ein Schachzug der Führung des Kurznachrichtendienstes.
„taz“ berichtet über Rechtsextremismus bei Johannitern und Maltesern
Außenministerin Baerbock betont trotz Streitthemen wie Warschaus Reparationsforderungen die „gemeinsame Zukunft“ Deutschlands und Polens. Mit Blick auf den Krieg in der Ukraine äußert sie einen bemerkenswerten Satz.
Singkreis ist wieder im Bürgerzentrum
Deutsch sein, heißt tanzen
Rosskur für einen kranken Kontinent
„Mut bewiesen“ – Ex-Kanzlerin Merkel erhält hoch dotierten Nansen-Flüchtlingspreis
Neue Hoffnung bei chronischer Erschöpfung
Frankfurter Basketballer starten mit europäischem Touch und guten Vorsätzen in die Saison.
Robert Habeck kündigt den Weiterbetrieb zweier Atomkraftwerke an – und hofft auf offensiven Grünen-Begleitschutz. Die Unterstützung fällt verhalten aus. Die Abkehr von unhaltbaren Prognosen wird ein Kraftakt für die Partei. Und schon laufen die Grünen in die nächste Ausschließeritis-Falle.
Nicht zum ersten Mal richtet der türkische Präsident eine kaum verhohlene Drohung an Griechenland. Hinter dem Streit steht auch die Auslegung alter völkerrechtlicher Verträge zwischen beiden Ländern.
Am Freitag werden Scholz, Draghi und andere Regierungschefs diskutieren, wie sie die Energiekosten in der EU senken können. Im Gespräch sind ein Gaspreisdeckel für Stromproduzenten und härtere Verhandlungen mit Lieferländern – und ein umstrittener gemeinsamer Gaseinkauf.
Djokovic ist zurück im berüchtigten Abschiebehotel
Das Homeoffice stresst die Führungskräfte
Youtube will Kreative von TikTok weglocken
Bericht: Tiktok bei Kommentar-Wortfiltern intransparent
Russlands Mobilmachung trifft besonders ethnische Minderheiten wie die Burjaten. Das stehe in imperialer und kolonialer Tradition, sagt die Aktivistin Alexandra Garmaschapowa.
Wohngeldreform geplant: Wer berechtigt ist– und wie viel Geld es gibt
Git glänzt neuerdings mit einem eingebauten Verwaltungstool: Scalar soll durch einheitliche Features Probleme beim Managen besonders großer Repositories lösen.
Vor vier Jahren kam ihr erstes gemeinsames Kind zur Welt – nun erwarten Khloé Kardashian und Ex-Freund Tristan Thompson ihr zweites Kind, das schon bald von einer Leihmutter ausgetragen wird. Die Trennung des Paares überschattet die freudige Nachricht.
Der Dax steckt im Vergleich der internationalen Aktienindizes in einer relativen Schwäche fest. Das sollte auch bis ins Schlussquartal so bleiben. In den nächsten Wochen liegt aber der Eintritt in einen Trading-Markt vor.
„Unsere Zukunftsfähigkeit ist in Gefahr“: In drastischen Worten warnt Wirtschaftsminister Habeck (Grüne) vor Dauerschäden für die deutsche Wirtschaft. Es gelte, bei Hilfspaketen keine Zeit zu verlieren.
Im Machine Learning dominiert Python, doch auch Kotlin ist für einige ML-Bereiche besonders geeignet. Mischarchitekturen nutzen…
Vor 50 Jahren kamen die ersten Digitaluhren auf den Markt. Ein Blick auf ihre Technikgeschichte.
Weinzierl will Nürnbergs Potenzial rauskitzeln: Disziplin
„Wir sind ein Stück weit an der Nase herumgeführt worden“, sagt Prof. Hans-Joachim Kümpel, ehemaliger Präsident der Bundesanstalt für Geowissenschaften und Rohstoffe, zur Kritik am Fracking. Seit vielen Jahren sei Fracking eine sichere Technologie.
Massengrab in Lyman entdeckt
Scholz und die Ukraine
Fehlstart in die Saison
Ein neues Huawei-Tablet mit E-Ink-Display dient nicht nur als elektronischer Bücherschrank. Auf ihm läuft Android-Software, allerdings mit einer Einschränkung.
Rakete mit Experimenten in der Schwerelosigkeit
Der amerikanische Chipkonzern will aber die Mehrheit an dem israelischen Tochter-Unternehmen behalten. Und auch eine Preisvorstellung gibt es offenbar schon.
Polizei und Sicherheitskräfte gehen mit äußerster Brutalität gegen die Proteste im Iran vor. Die EU verurteilt die Gangart der Machthaber.
Yvon Chouinard setzt mit dem Verschenken von Patagonia ein Ausrufezeichen in der Welt der Wohltäter. Es dürfte aber nur begrenzt Schule machen.
Vier Tore zum Fußball-Glück: „Funino“ soll Kindern mehr Spaß beim Fußballspielen bereiten – und so auch entscheidend Einfluss nehmen auf deren Zukunft im Sport.
Der IPhone-Konzern wollte mit einem neuen Software-Update der Verbreitung von Kinderpornographie entgegenwirken. Nach einer heftigen Datenschutzdebatte vollzieht er eine Kehrtwende.
Eine Spiegel-Recherche zu Missbrauchsvorwürfen nimmt das Bistum Trier ins Visier. Auch der damalige Bischof Kardinal Marx steht in der Kritik.
Die Niederlage beim FC Porto in der Champions League war eine zu viel. Am Tag danach trennte sich Bayer Leverkusen von Trainer Gerardo Seone. Der Name des Neuen hat es in sich: Welt- und Europameister Xabi Alonso.
Der Gasverbrauch lag in der vergangenen Woche laut Bundesnetzagentur 14,5 Prozent über dem Durchschnitt. Netzagentur-Chef Müller appelliert zum Sparen – sonst sei eine Gasmangellage im Winter schwer vermeidbar.
Schweizer Endlagerplan für Atomabfälle an deutscher Grenze
Stillgelegte Bahnstrecken bleiben stillgelegt
Thüringen hat den Vorsitz im Bundesrat inne und ist Ausrichter der zentralen Feierlichkeiten. In Erfurt findet das Bürgerfest und der Festakt mit Bundespräsident Steinmeier statt. In Magdeburg, Leipzig, Gera und Chemnitz sind Demonstrationen angekündigt. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
„Herr der Ringe“ ist zurück – als Serie. Morfydd Clark spielt mit Galadriel eine Schlüsselrolle. Im Interview spricht sie über Männlichkeit bei Tolkien, Schwertkämpfe – und das Spielen in Elbisch.
Ein Finne fährt in die Geschichtsbücher
Willkommen zurück in den Achtziger- und Neunzigerjahren des vergangenen Jahrhunderts. Bist du auch mit TV-Serien wie „ALF“ oder der „Gummibärenbande“ groß geworden, dürften dir wohl auch diese Sachen nicht fremd sein.
Im Himalaya sind mindestens 26 Menschen bei einem Lawinenunglück gestorben. Die Bergungsarbeiten dauern noch an und wurden von schlechtem Wetter behindert.
Militärexpertin Franke: „Putin mit dem Rücken zur Wand wird gefährlicher“
Kommunen fordern Zusagen der Länder zu Nahverkehrsticket
Eine neue Untersuchung der Uni Bielefeld kommt zu dem Ergebnis, dass Jugendliche wenig Vertrauen zu Institutionen, klassischen Medien und selbst ihren Nachbarn haben. Der Studienleiter findet das alarmierend. Ein Interview.
Die Uni Frankfurt eröffnet ihren Neubau für die Sprach- und Kulturwissenschaften. Komplett ist der Campus Westend damit aber noch nicht.
Zehn Jahre waren die österreichischen Indie-Rocker Wanda gemeinsam erfolgreich. Das fünfte Album sollte auch für den Zusammenhalt der Musiker trotz …
Lula gegen Bolsonaro: Am Wochenende wird in Brasilien gewählt. Doch Lula, der Arbeiterführer, hat seinen Glanz verloren, derweil Noch-Präsident Bolsonaro Witze über den Staatsstreich macht. Oder scherzt er am Ende gar nicht? Besuch in einem verwirrten Land.
„Es sieht alles andere als gut aus für die russischen Truppen“, sagt WELT-Korrespondent Christoph Wanner zur aktuellen Lage im Ukraine-Krieg. Man hätte fast den Eindruck, dass Wladimir Putin sich nicht halten kann. Doch „der Wunsch sei oft Vater des Gedankens“.
Der Berliner Neobroker Trade Republic vereinfacht die Geldanlage an der Börse. Damit werden auch teure Aktien für den kleinen Geldbeutel bezahlbar.
Unser F.A.Z.-Team mit Andreas Krobok, Lorenz Hemicker und Lucas Bäuml ist mit einer Bundeswehr-Aufklärungsmaschine mitgeflogen. Hören Sie hier den zweiten Teil unserer Reportage vom Marinefliegerstützpunkt Nordholz.
Jedes Land hat kulinarische Spezialitäten, von denen seine Einwohner nicht genug bekommen können. Einige Leckereien haben es als Export-Gericht bereits nach Deutschland geschafft. Wie gut kennst du die Speisen anderer Kulturen? Teste dich im Quiz!
Die Zulieferer von Apple sollen die Ansage erhalten haben, langsamer Nachschub an den Produktionsstandort im kalifornischen Cupertino zu liefern. Was heißt das für Apple?
Mit Blick auf den Terror der NS-Herrschaft und den Holocaust wissen sich die Amerikaner auf der Seite der Gerechten der Geschichte. Nun wirft eine Doku unangenehme Fragen auf. Ein Gespräch mit dem Dokumentarfilmer Ken Burns.
Der britische Wissenschaftsautor Tim Spector sagt: Vieles, was lange als gesichertes Wissen über Ernährung galt, ist falsch. Aber er hat auch gute Nachrichten.
Die Folgen der Gaskrise für Wirtschaft und Bürger sind schwer absehbar. Reichen die Vorkehrungen, die Kanzler Olaf Scholz plant? Bremens Bürgermeister Andreas Bovenschulte nennt Bedingungen für einen Erfolg des Milliardenpakets – und bereitet seine Stadt auf den Worst-Case vor.
Russische Kosmonauten zeigen Separatistenflagge auf ISS +++ Großbritannien kündigt weitere Sanktionen gegen Belarus an +++ Scholz zur Inflation: „Krise wird nicht in wenigen Monaten vorübergehen“ +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Die Verurteilung Alexej Nawalnyjs zu mehreren Jahren Straflager hat in aller Welt Empörung ausgelöst. Der Putin-Kritiker wehrte sich dagegen – und muss vor der russischen Justiz wieder eine Niederlage einstecken.
Tausende Russen fliehen vor der Mobilisierung. Jewgenij und Andrei haben es nach Deutschland geschafft. Zu Hause droht ihnen das Gefängnis oder der Tod.
Verkehrsminister Wissing: „Gezieltes und mutwilliges Vorgehen“
Das Jugendamt Darmstadt-Dieburg nimmt fünf Geschwister aus einer Familie heraus. Jetzt kämpfen die Eltern darum, sie zurück zubekommen. Doch es gibt …
Übertragung von Strommengen soll AKWs bis Ende 2022 sichern
Vor MPK: Kretschmann und Söder kritisieren Bundesregierung +++ Omikron in Münchner Abwasser schon seit zwei Wochen nachweisbar +++ Reul rät Bürgern zu Notvorrat für Katastrophenfall +++ Entwicklungen zur Pandemie im Corona-Liveblog.
Mehr als zwei Jahrzehnte nach den Terroranschlägen vom 11. September töten die USA Bin Ladens Nachfolger mit einem Drohnenangriff in Kabul. Präsident Bidens Afghanistan-Strategie kommt das gelegen.
Die erschütternde Dokumentation „Kabul Airport“ erzählt die achtzehn Tage der Evakuierungs-Luftbrücke im August 2021 und von einer Rettungsaktion, die in einer humanitären Katastrophe endete.
Check den Zweck: Das Handy ist zum Telefonieren da, kann uns aber auch den Weg zum Klo beleuchten. Super!
Es war eine starke Antwort auf die leichtfertige Niederlage in Köln: Beim Sieg in Sevilla zwang sich die Mannschaft von Edin Terzic wieder in die Spur. Nun wollen die Dortmunder mit einem Sieg über die Bayern für Spannung im nationalen Titelrennen sorgen.
So mischen junge Frauen die Schrauber-Szene auf
Ex-General Wittmann glaubt, dass der Ukraine die Zeit davonläuft. Außerdem äußert er sich zum jüngst vorgestellten Panzer von Rheinmetall – offenbar eine Antwort auf den russischen T-14. Wittmann findet es jedenfalls nicht klug, den Panzer genauso zu benennen wie ein Wehrmachts-Modell.
Chino statt Anzughose, Sneaker statt Halbschuh: Die Stilberater Sonja Garrison und Dietrich Hildebrand erklären, wie sich die Dresscodes seit der Pandemie verändert haben.
Nordic Walking, Jogging, Radfahren gelten als die Sportarten, die das Leben verlängern können. Eine neue Studie zeigt nun, dass man auch im Fitnesscenter seine Lebenszeit ausbauen kann.
15 Nationalspielerinnen weigern sich, weiter unter ihrem Trainer für Spanien zu spielen. Sie kritisieren Jorge Vilda und seine Methoden – und wollen offenbar dessen Rücktritt erzwingen.
Markus Söder und Friedrich Merz übertreffen sich gegenseitig mit Horrorszenarien für den Winter. Doch was sagen Fachleute?
Es sind die Frauen, die den Mund aufmachen und Unterdrückung anprangern. Sie gehen ein sehr großes Risiko ein. Umso wichtiger wäre es, dass der Westen deutlicher als bisher zu ihnen spricht und seine Solidarität …
Wie hartnäckig die Inflation sein wird, steht noch nicht fest. An den Märkten bleiben die Inflationserwartungen auf einem niedrigen Niveau.
Mit gefälschten Zeugnissen Job in Privatbank erschwindelt
Die Zinswende macht auch vor den Kosten fürs Überziehen des Girokontos nicht halt. Dabei könnten in diesem Winter mehr Verbraucher als bisher mit dem Konto ins Minus rutschen. Greift die Politik ein?
389 Neuinfektionen: Leichte Zunahme des Inzidenzwertes
„Labordaten allein sollten nicht unser Handeln bestimmen“
Dua Lipa und Trevor Noah sollen ein Paar sein
NFL-Quarterback Tua Tagovailoa wird beim Spiel seiner Miami Dolphins zu Boden gerissen und verletzt sich schwer am Kopf und Nacken. Es ist die zweite Verletzung in kurzer Zeit. Deswegen ermittelt nun sogar die Spielergewerkschaft.
Putin blufft nicht mit Atomdrohungen, sagt Selenskyj
Mindestens 26 Tote nach Lawinenunglück im Himalaja
„Frei habe ich nur, wenn ausschließlich Pferde auf dem Drehplan stehen“
Bei der Verletzung von Reus ist die schlimme Befürchtung wohl wahr geworden
Der Fall Porsche - Hat Volkswagen die Kleinaktionäre geprellt?
Ausweitung der Umsatzsteuer – das wird in deutschen Städten alles teurer
Der BVB ist beim FC Sevilla gefordert. Dortmund geht in Führung, die Spanier dürfen doch zu elft weiterspielen. In Manchester trifft ein früherer Borusse. Verfolgen Sie die Spiele im Liveticker.
Weil Nutzerinnen und Nutzer die Cookies auf den Seiten der Konzerne nur schwer ablehnen können, müssen Google und Facebook nun zahlen. Ändern sie ihre Praxis nicht, wird es noch mal teurer.
„Eine Beitragserhöhung ist auf absehbare Zeit nicht vermittelbar“
Wahnsinn, grässlicher, der von innen kommt: Karin Henkel inszeniert Shakespeares „Macbeth“ am Deutschen Schauspielhaus in Hamburg mit strategischer Ignoranz.
Es sind die Frauen, die den Mund aufmachen und Unterdrückung anprangern. Sie gehen ein sehr großes Risiko ein. Umso wichtiger wäre es, dass der …
Das Singleton Pattern gilt als das umstrittenste Entwurfmuster aus dem klassischen Buch "Design Patterns".
Festakt mit dem Kanzler in Erfurt – Montagsdemos in vielen Städten
Manuskripte, Notizen, Korrespondenzen, persönliche Dokumente und Fotos: das alles will die Akademie der Künste in Berlin vom Ungarn Peter Nadas …
Kork, Kaktus-Fasern – So wollen Autobauer jetzt nachhaltiger werden
War Nietzsche ein Befürworter des Krieges, des Kampfs ums Dasein? Ein Gipfeltreffen der Nietzsche-Forscher im Oberengadin kommt zu einem anderen Ergebnis: Seine Philosophie reagierte auf die Erschütterung der Wirtschaftskrise von 1873 – und enthält eine brisante Botschaft für unsere Krisenzeit.
Niedriger Rhein-Pegel befeuert Sorge vor Rezession
Frauen sind nicht wehrlos, wenn sie weniger verdienen als Männer in vergleichbarer Position. Aber ein Entgeltsystem ohne Diskriminierung ist keine Kleinigkeit.
Vom Schwarzen Meer in die Bundesrepublik: Viele rumänische Arbeiter versuchen hierzulande ihr Glück. Einige von ihnen sind allerdings gar keine Rumänen.
Frankreichs Armee gilt mit ihrem Atomarsenal und Hightech-Waffen als eine der mächtigsten in Europa. Doch jetzt warnen selbst Generäle, Paris könne sich im Ernstfall nicht verteidigen. Denn der Ukraine-Krieg habe gezeigt, was heute kriegsentscheidend ist – und daran mangelt es Paris.
Gegen die Einsamkeit in den Lavafeldern. Gegen sich selbst
Dem Oppositionellen und Journalisten Wladimir Kara-Mursa wird Landesverrat vorgeworfen. Wie seinem Kollegen Iwan Safronow drohen ihm mehr als zwei Jahrzehnte Haft.
Deutschtümelig oder doch sehr amerikanisch? Karnevalsumzug, Oktoberfest, und Santa Claus ist auch dabei: Die Steuben-Parade in New York gibt Rätsel auf. Ein Gastbeitrag.
Literatur, die aus den Erfahrungen von Frauen erwächst, findet heute Hunderttausende Leser. Zu ihr zählen auch die Bücher der neuen Nobelpreisträgerin Annie Ernaux. Gegen den uralten Topos, Frauen dürften nicht zu fordernd sein, hat sie mehr getan als manches neofeministische Manifest.
Die Grenze zwischen Venezuela und Kolumbien war jahrelang geschlossen. Nun will die neue Links-Regierung in Bogotá die Beziehungen zu der sozialistischen Diktatur normalisieren. Eine Zeitenwende für die Region – mit drastischen Folgen für die USA.
Auch in den unteren Marktsegmenten wächst das Angebot an E-Autos – vor allem in der Klasse, die einst vom VW Golf definiert wurde. Was bieten ähnlich große Konkurrenzmodelle unter Strom? Eine Auswahl zeigt die wichtigsten Unterschiede.
Hurrikan Ian und Taifun Noru haben außergewöhnlich schnell und heftig gewütet und große Zerstörungen hinterlassen. Da stellt sich abermals die Frage: Liegt das am Klimawandel?
In lauen Sommernächten bietet es sich an, den Leinwandgenuss zu Hause im Garten zu erleben, statt in den Kinosaal zu gehen. Zwei Beamer von Sony und Xgimi im Vergleich.
In Berlin kann man wieder beim Festival of Lights bunte Lichtspiele an Gebäuden bewundern. Die aufwendigen Lichtinstallationen haben sich an die Energiekrise angepasst und verbrauchen überraschend wenig Strom.
Der diesjährige Nobelpreis für Physik ehrt die Bestätigung der erstaunlichsten Einsicht seit dem Ende der aristotelischen Naturtheorie.
Manche Wörter werden im Duden als „veraltet“ deklariert, doch trotzdem kennen viele noch ihre Bedeutung. Schwierig wird es bei Begriffen, die wirklich kaum noch jemand versteht. Lüfte die geheimnisvollen Bedeutungen der folgenden zehn Wörter.
Wie weiter mit der Gaspreisbremse?
„Die Industrie könnte durchatmen, das wäre fantastisch“
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Daniel Eckert und Nando Sommerfeldt über die Talfahrt bei Tesla, den kolossalen Absturz einer Kochboxen-Aktie und autonome Fantasie bei Intel.
Kim Kardashian und weitere Promis haben nach der Geburt ihrer Kinder Teile der eigenen Plazenta verspeist. Die Praxis namens Plazentophagie soll unter anderem Depressionen nach der Schwangerschaft verhindern. Edzard Ernst, emeritierter Professor für Komplementärmedizin, beschreibt, was dahintersteckt.
Europas Antwort auf die Annexionen
Die Inflation in Deutschland hat im September die Marke von 10 Prozent erreicht. Zweistelligen Inflationsraten belasten die Verbraucher. Die deutsche Wirtschaft steuert in eine Rezession. WELT-Wirtschaftsexperte Dietmar Deffner erklärt die Gründe für den Anstieg.
Heute vor 100 Jahren wurden an den Münchner Kammerspielen Bertolt Brechts „Trommeln in der Nacht“ uraufgeführt. Erinnerung an ein unerhört wildes Stück.
Putins Drohungen mit Atomwaffen sollte man sehr ernst nehmen, sie sind ein Problem für die bisherige westliche Strategie im Ukrainekonflikt. Mehr denn je kommt es jetzt auf Geschlossenheit an.
Angesichts der Misserfolge seiner Armee in der Ukraine hat Russlands Präsident Putin die – angeblich teilweise – Mobilmachung angekündigt. Betroffene Wehrpflichtige haben die Wahl zwischen Front und Gefängnis. Der Krieg kommt nun in jedes russische Haus.
Open-Source-Repositories werden immer häufiger zum Angriffsziel Krimineller. Allein im letzten Jahr hat Sonatype über 55.000 infizierte Pakete identifiziert.
Regisseur Yorgos Lanthimos ist ein Star des europäischen Autorenkinos. Für seinen neuen Film hat er wieder eine hochkarätige Besetzung parat.
Ein heller Schatten des Ideals
Finanzminister Kwasi Kwarteng verzichtet auf die Streichung der Spitzensteuer. Die ursprünglich geplante Maßnahme hatte zuvor für große Turbulenzen gesorgt. Doch Beobachter sind skeptisch, dass der jetzige Schritt verlorenes Vertrauen in die Regierung wieder herstellt.
Pogacar gewinnt erneut die Lombardei-Rundfahrt
Wladimir Putin ist geschwächt, vielleicht hat er sogar Angst. Das lässt jedenfalls ein genauer Blick auf die Details der pompösen Inszenierung im Kreml vermuten. Denn da ist diesmal vieles anders gelaufen als sonst.
Dieser „Kapitain“ führte den Kolonialaufstand in Deutsch-Südwest an
Wer diesen Schnörkeln zu folgen versucht, wird förmlich ins Bild hineingesogen: Jub Mönster überträgt seine Sehnsucht mit Kugelschreibern auf Resopalplatten.
Stars aus Unterhaltung und Sport mit Goldener Henne geehrt
„Schwarze Witwe“ saugt Materie von Begleitstern ab
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Daniel Eckert und Philipp Vetter über eine Zentralbank, die bei 80 Prozent Inflation die Zinsen senkt und eine Millionenstrafe für Boeing.
Baden-Württemberg prescht vor. Wer seine Erklärung zur neuen Grundsteuer nicht rechtzeitig abgibt, wird erst nächstes Jahr daran erinnert.
Hecking setzt auf Weinzierls «gewisse Gelassenheit»
Lindner will Gaspreisbremse statt Gasumlage
Jan Frodeno nur Statist, Patrick Lange mit Trainingsrückstand und Sebastian Kienle auf Abschiedstournee: Die Indizien vor dem Ironman Hawaii sind …
In der Liaison zwischen Hertha BSC und Investor Lars Windhorst hat mehr Spekulation als Substanz gesteckt. Jeder hielt sich für die bessere Partie. So hat der Klub viel Geld verloren – und noch mehr.
Landesmeisterschaften im Schafehüten mit vielen Zuschauern
Friedenspreisträger rockt das Haus
Bei einem schweren Unfall ist ein Linienbus in Berlin-Steglitz unter einer Brücke stecken geblieben. Das Obergeschoss des Fahrzeugs wurde dabei heftig beschädigt, vier Menschen erlitten teils schwere Verletzungen.
Die Frankfurter Künstlerin und Filmemacherin Helke Bayrle schuf ein einmaliges Archiv. Sie hielt die Kunst im Augenblick fest. Ein Nachruf.
Vom Abriss des „FAZ“-Areals sind zahlreiche Mieterinnen und Mieter betroffen. Die Stadt sucht Wohnraum. Eine Anwohnerin klagt über die …
Zweitägige Veranstaltung warnt vor „globalem Krieg“. Veranstaltungen im Südbahnhof und im Saalbau Gallus
Not macht erfinderisch: Der Bund muss offenbar Hunderte Millionen Masken aus Pandemiezeiten entsorgen. Dabei handelt es sich um Fehl- und Zuvielkäufe vom früheren Gesundheitsminister Jens Spahn. Wenigstens einen Nutzen soll die Verschwendung nun haben.
Die an die Omikron-Varianten angepassten bivalenten Impfstoffe sind auf dem Markt. Aber sollte sich jeder mit ihnen boostern lassen? Der Labormediziner Harald Renz erklärt, bei wem ein Antikörpertest zuvor sinnvoll ist.
Nicoleta Esinencus beinharte „Sinfonie des Fortschritts“ beim Festival Politik im Freien Theater.
Drei Lastwagen auf Autobahn A115 zusammengestoßen
Mit Kohlegrill geheizt, um Strom zu sparen: Vergiftung
Zinsanstieg, Energienot, Materialmangel: Auf Bauherren kommen viele Belastungen zu. Wie realistisch ist das Wohnungsziel der Regierung wirklich?
Tierquälerei-Vorwürfe: Westfleisch will weiter aufklären
Vor Wahl in Brasilien
Putins Superyacht „Killerwal“ taucht mit neuem Namen in Estland auf
Der Lübcke-Untersuchungsausschuss vernimmt den Ex-Chef des Landesverfassungsschutzes Desch. Der wusste von nichts.
In der Talkshow von Sandra Maischberger erweckt Alice Weidel den Eindruck, sie müsse nur warten, bis im Ukrainekrieg die Stunde ihrer Partei komme. Ihre Wortwahl zeigt, wie der neue Nationalismus denkt.
Lebensmittel sind fast doppelt so teuer wie vor einem Jahr. Die Schwäche der türkischen Lira macht viele Güter wechselkursbedingt teurer. Die türkische Zentralbank zeigt indes keine Anzeichen, die geldpolitischen Zügel anzuziehen.
Russland wird seit 750 Jahren von Despotie und Staatswirtschaft geprägt. Der Adel war schwach, die Zaren konnten sich entfalten. Aber erst allmählich konnten sie das Land modernisieren. Wie viel ist davon noch übrig? Ein Gastbeitrag
Das Ausmaß der Katastrophe war am Abend deutlich erkennbar. Das belegen Videos, die auf Anregung des rheinland-pfälzischen Innenministeriums entstanden. Gesehen haben will sie dort aber niemand.
Nach den tollen European Championships in München liegt die Messlatte fürs nächste Sport-Event hoch. Einen Verbesserungsvorschlag hat unsere Kolumnistin parat.
Frau stürzt mit Auto Aufzugschacht hinab
Die wiederholten Atombomben-Drohungen des russischen Präsidenten nimmt Außenministerin Annalena Baerbock (Grüne) sehr ernst. Sie wirft Wladimir Putin einen „imperialen Wahn“ vor, der sich nicht nur gegen die Ukraine richte. Zugleich sei er „so isoliert und einsam wie noch nie“.
Die US-Basketballerinnen werden auch ohne die in Russland inhaftierte Brittney Griner ihrer Favoritenrolle gerecht. Sie gewinnen zum vierten Mal in Serie WM-Gold. Eine Spielerin ragt noch heraus.
Im Schatten des Ukrainekriegs hat Nordkoreas Diktator freie Bahn, seine Nuklearwaffen weiterzuentwickeln. Amerika hat gerade andere Dinge zu tun – und das Bedrohungspotenzial wächst.
Popstar Robbie Williams über Scham und Peinlichkeiten, die spät entdeckte Liebe zu seinen Songs und den Arztberuf, von dem er seinen Kindern abrät.
Wladimir Putin hat die Einberufung von Studenten privater Universitäten ausgesetzt. Damit reagierte er offenbar auf die Massenflucht junger Männer nach Verkündung der Teilmobilmachung. Und: Das ukrainische Militär meldet die Befreiung von 400 Quadratkilometern in der Region Cherson. Mehr im Liveticker.
Außer Mainz profitiert auch Marburg von den Biontech-Gewinnen. Rathauschef Spies sagt, was die Kommune mit dem dreistelligen Millionenbetrag machen will. Ein besonderer Masterfonds gehört dazu.
Der Fliegenpilz gilt als besonders giftig und ist zugleich eines der beliebtesten Glückssymbole – für schamanische Rituale war er dank seiner berauschenden Wirkung unerlässlich. Über den Pilz des Jahres 2022.
Dmitri Tcherniakovs Inszenierung von Richard Wagners „Ring des Nibelungen“ geht in die dritte Runde. Bei „Siegfried“ hadert unser Kritiker erstmals mit der Regie. Eine Zuschauerin, die Opern-Neuling ist, kann einem wahrhaftig leidtun – allerdings aus einem ganz anderen Grund.
Der Prinz Tamino ist der Protagonist. Dennoch bleibt er oft unterbelichtet. Das soll an der Oper Frankfurt nun anders werden, verrät Dirigent Steven Sloane. An diesem Samstag ist Premiere.
Die Menschenrechtsaktivistin Düzen Tekkal setzt sich weltweit für Frauenrechte ein. Im Interview spricht sie über die Bedeutung der Proteste im Iran und erklärt, was sie jetzt von einer „feministischen Außenpolitik“ erwartet.
Sie müssen weder viel einkaufen noch viel ausgeben, und doch steht binnen 25 Minuten ein feines selbst gekochtes Gericht auf dem Tisch: Der Eintopf mit Kurkuma ist der Retter, wenn das Leben gerade hektisch, ungesund und teuer ist.
Wochenende wohl verregnet +++ Wer will Messdiener werden?
Auf der 59. Biennale di Venezia sind nicht nur die Möwen hungrig.
Heftiger Knall: Geldautomat explodiert - Es war nur Ersatz für einen bereits gesprengten
Verkehr: Justizsenatorin für höheren Cannabis-Grenzwert
In höchster Eile verhandelt die Gaspreiskommission aktuell die geplante Preisbremse. Die Vorsitzende Veronika Grimm hat einen klaren Favoriten, wie die Bürger entlastet – und gleichzeitig zum Sparen gezwungen werden können.
Schaeffler zeigt auf der IAA Transportation die Studie eines Brennstoffzellen-Transporters ++ Der Bund nimmt mehr Kfz-Steuern ein ++ Der ADAC zählte weniger Stau in der Ferienzeit
Ein Event mit europaweiter Relevanz steht kurz bevor: die Italien-Wahl 2022. Welche Parteien antreten und welches Ergebnis aktuelle Umfragen …
Zu Zigtausenden kehren die Menschen dem Inselstaat den Rücken. Vor allem die Jungen sehen angesichts von Wirtschaftskrise und Inflation keine Zukunft. Protest wird drakonisch bestraft.
Die Blätter verfärben sich, der Oktober ist da. Dazu passt perfekt eine Kürbissuppe - wie die gelingt, zeigen Sascha und Walter Stemberg im aktuellen Teil ihrer Kochschule. Für Experimentierfreudige gibts zum Dessert Vanilleeis mit Kürbiskernöl.
Warum die Fischtown Pinguins die DEL anführen
Gaskrise, Stromausfall oder Quarantäne, es gibt einige Gründe, warum es sinnvoll ist, für den Notfall vorzusorgen. Deshalb mehr Nudeln einzukaufen hilft aber nicht unbedingt.
Flüchtlinge aus der Ukraine
Heime sehen keinen Unterstützungsbedarf beim Impfen
Der Ökonom Daron Acemoglu im Interview über Russland und China, die Probleme der Globalisierung und die Schwäche der Demokratie.
Neue Behandlungsmethode für Autoimmunkranke
Der Brief zum geplanten Riederwaldtunnel, den Frankfurts Grüne an Bundesverkehrsminister Wissing geschrieben haben, ist ein Manöver zur Beruhigung der eigenen Wählerschaft. Die Interessen der Lärmgeplagten ignorieren sie.
Das zeitgemäße Einfamilienhaus ist nicht protzig, sondern elegant und sparsam bei Platz, Ressourcen und Kosten gebaut. Der Gewinner des Wettbewerbs „Häuser Award“ liefert dafür ein beeindruckendes Beispiel.
Macron und Melenchon feiern eine „Klassenüberläuferin“
Schwarzfahrer bedroht Kontrolleur in U-Bahn mit Messer
Welche Lattenroste Rückenschläfer eher meiden sollten
Anschlussfinanzierung schützt vor Zinsexplosion
Ein perfekter Kopfball reicht Darmstadt zum Sieg im Spitzenspiel – Die Highlights im Video
Die Netzwerk- und Security-Tools Vault, Consul und Boundary sind zentrale Stützpfeiler der Zero-Trust-Strategie von HashiCorp – On-Premises und in der Cloud.
Den Herbst nutzen viele für eine Kurzreise in eine der europäischen Metropolen. Zwar macht sich die Inflation überall bemerkbar, beim Preisanstieg gibt es aber Unterschiede. Eine Studie hat die billigsten Reiseziele ermittelt – mit überraschendem Ergebnis.
Die Sicherheitsfachleute Heinrich Brauß und Christoph Heusgen erklären, wie ein Waffenstillstand mit Putin abgesichert werden könnte. Dazu müssten Amerika, aber auch Deutschland Soldaten in die Ukraine schicken.
Dass Mädchen als „unislamisch“ gemobbt, judenfeindliche Beschimpfungen gerufen und demokratische Werte verachtet werden, ist Alltag in deutschen Klassenzimmern. Doch kaum ein Lehrer redet noch darüber – aus Angst, als Rassist dazustehen. Diese Tabuisierung hat schlimme Folgen.
Bratwürste fühlen sich auch ohne Schrippe und Kartoffelsalat wohl - hier etwa mit gerösteten Äpfeln und Zwiebeln und einem würzigen Sellerie-Kartoffelpüree. Ein Gericht, das mit feucht-kalten Herbsttagen versöhnt.
„Würde er in Charkiw eine 10 Kilogramm schwere Atombombe abwerfen, hätte das verheerende Folgen“, sagt WELT-Redakteur Marian Grunden. Er erklärt, was genau ein russischer Einsatz von taktischen Atomwaffen bedeuten würde.
Mit ehrfurchtgebietender Berechnung stellte sich Louise Fletcher in „Einer flog über das Kuckucksnest“ dem rebellischen Jack Nicholson entgegen. Viele Zuschauer haben sie dafür gehasst. Nun ist die Schauspielerin im Alter von 88 Jahren gestorben.
Kürbisreis verdrängt an den Unis die Rindswurst
Das Förderkartell verknappt das Ölangebot und bringt Biden vor der Kongresswahl doppelt in Bedrängnis: wegen der hohen Benzinpreise, und wegen seiner Riad-Reise.
Wie Bakterien sich zu Schleim-WGs zusammenschließen
Einige Schwimmbäder und Saunen sind geschlossen. Die Eisbahn wird nicht eröffnet.
Katars Leistung im Testspiel ist ein sportlicher Offenbarungseid
Suche nach Polizeibeauftragtem bisher erfolglos
Chinas Neureiche setzen nicht auf Understatement. Das Credo lautet: Je opulenter, desto besser. Westliche Luxusmarken spielen dabei eine besonders wichtige Rolle. Auf dem chinesischen Markt legen sie zu.
In Prag werden abermals Forderungen nach deutschen Panzern für die Ukraine laut. Kanzler Scholz steht aber vor allem wegen eines anderen Themas im Kreuzfeuer: des riesigen Entlastungspakets in der Energiekrise.
Das haut dem Fass die Krone der Erschöpfung raus: Über Wortspiele, die sich derzeit häufen.
In Paris wurde die Nationalbibliothek wieder eröffnet. 260 Millionen Euro kostete die Renovierung des 58.000 Quadratmeter großen Bücherschlosses im Herzen der Stadt. Zwölf Jahre hat sie gedauert. Glücklich über das Ergebnis sind nicht alle.
Die russische Armee wird von der Ukraine aus Lyman verjagt. Tschetschenenführer Kadyrow reagiert darauf mit großer Verärgerung - und fordert einen noch brutaleren Krieg. Russland solle auch einen Atomschlag erwägen. Mehr im Liveticker.
Lars Stoy ist Leiter des deutschen Privatkundengeschäfts der Deutschen Bank. Im Interview verrät er, warum er Bargeld nicht verbannen, aber die Filialen umgestalten will und welche Konsequenzen die Zinswende für die Kunden hat.
Wüst: Digitale Endgeräte für Schulen in Brennpunkten
Als Berater von Mesut Özil ist er im Fußballgeschäft groß geworden. Dabei wollte der Sohn eines Fabrikarbeiters immer Lehrer werden. Und will es auch heute noch, am liebsten in Harvard.
Die Gaspreisbremse-Kommission von Kanzler Olaf Scholz (SPD) überlegt ein Entlastungsmodell, das die Bevölkerung geradezu zum Heizen ermuntern würde. Und das auf Steuerzahlerkosten. Lernfähigkeit sieht anders aus – gerade nach dem Ärger um die gescheiterte Gasumlage.
Innen- und Familienministerium fördern Initiativen für Vielfalt und Extremismusprävention. Aber manchen Organisationen geht das nicht weit genug: Berücksichtigt werden müsse auch Antiziganismus, Transfeindlichkeit, Sozialdarwinismus, Sexismus, Klassismus. Fehlt noch was? Ja, etwas sehr Wichtiges.
Ukraine-Krieg: Selenskyj zu Putins Atomdrohungen – „Ich glaube nicht, dass er blufft“
Union-Chef Zingler: RB Leipzig kein ostdeutscher Verein
Rosa von Praunheims „Rex Gildo“ und Cem Kayas „Liebe, D-Mark und Tod“: Musik als Doppelleben
Sehenswerter Auftakt zu einer neuen Krimireihe mit Ulrich Noethen als Kommissar aus Hamburg, der in die Provinz abgeschoben wird.
Am 8. September um 18.10 Uhr veröffentlichte der Buckingham Palace die Nachricht über das Ableben von Elizabeth II. Da war die Queen jedoch schon mehrere Stunden tot, wie nun aus der Sterbeurkunde hervorgeht. Auch die Ursache lässt sich darin finden.
Wärmepumpe im Altbau? Wann sich die Umrüstung wirklich lohnt
Der Glasfaser-Ausbau in Deutschland geht relativ zügig voran. Doch bei der Nutzung der schnellen Internet-Anschlüsse gibt es große Unterschiede zwischen den Bundesländern. Vor allem das Schlusslicht ist bezeichnend. WELT erklärt, warum die Nachfrage stockt.
Warnung vor Nahrungsergänzungsmittel Roter-Reis-Extrakt
Streitpunkt Vorauszahlung – Was Mieter und Vermieter jetzt wissen sollten
Als „besten Berechner der Zukunft“ haben schon Zeitgenossen den Themistokles bezeichnet. Er setzte durch, dass Athen eine Flotte baute, mit der es 480 v. Chr. den Persern entgegentreten konnte. Bei Salamis kam es zur Entscheidungsschlacht.
Wer Energie sparen möchte, sollte das nicht bei der Erwärmung des Trinkwassers machen. Bei niedrigen Temperaturen können sich Legionellen vermehren.
Blockadeaktion: Klimademonstrant zu Geldstrafe verurteilt
Es führt kein Weg daran vorbei: Schüler müssen mehr über Wirtschaft lernen. Eine solide Finanzbildung ist gut für den Geldbeutel. Viel wichtiger ist sie aber für die Demokratie.
XXXLutz will Online-Möbelhändler Home24 übernehmen
Hingst: Frauensport in Berlin «nicht so erstklassig»
Der Niedergang des Römischen Reiches weist einige überraschende Parallelen mit der heutigen Lage auf: Die Geldentwertung ab dem zweiten Jahrhundert nach Christus folgte in relativ enger zeitlicher Folge auf eine Pandemie.
Das Vertrauen in die jungen Spieler bei den Löwen Frankfurt zahlt sich aus. Die erste Sturmreihe ist das Prunkstück einer Mannschaft, die sich bereits gut gefunden hat. Ein Spieler sticht heraus.
Gasleck an Lkw: Vollsperrung auf A42 in Richtung Dortmund
Abgas-Reinigungsstoff AdBlue wird knapp
Früh landet ein Kopfball am Pfosten, ein Schuss rauscht knapp am Tor vorbei. Doch dann gehen England gegen Schottland die Ideen aus. Der Außenseiter erkämpft sich einen enorm wichtigen Punkt.
Er ist der gute Begleiter von Generationen Reiselustiger. Das wird nun womöglich anders. Der Transit Custom fährt nur noch elektrisch und auf andere Zielgruppen zu.
Taifun „Noru“ ist der bisher stärkste Sturm, der die Philippinen in diesem Jahr getroffen hat. Mindestens sechs Menschen starben in überfluteten Gebieten. Die Sachschäden hielten sich aber in Grenzen.
„Piff und Paff statt Doppelwumms“
Es gehört zu den weniger bekannten Ecken von Tirol, aber es ist eine Ansammlung von Superlativen: Im Alpbachtal findet man das schönste Dorf, den wärmsten See – und die lustigsten Grabkreuze.
Braut der Mensch sich seine eigenen Giftwolken?
Bei der Online-Konferenz am 22. November zu .NET 7 bekommen Entwickler einen überblick zur nächsten Version von Microsofts Entwicklungsplattform.
Ende der Bornheimer Brache
Das Nationaltrikot der brasilianischen Nationalmannschaft steht für Demokratie und Freiheit. Ausgerechnet Bolsonaro und seine Unterstützer …
Die Abschlussvorlesung der 19. Frankfurter Kinder-Uni endet mit einem Ausflug in die Virologie. Und nicht jede Kinderfrage ist leicht zu beantworten.
Midterms: Mehrheit der kandidierenden Republikaner leugnet das Ergebnis der US-Wahl 2020
„So hart und brutal“: Als Siebte geht Triathletin Anne Haug auf die Laufstrecke und quetscht beim legendären Ironman Hawaii alles aus ihrem Körper, was geht. Dann liegt sie lange im Ziel. Report aus Kailua-Kona.
Auf 180 Euro pro Megawattstunde werden die Einnahmen von Stromproduzenten gedeckelt, gibt die tschechische EU-Ratspräsidentschaft nun bekannt. Ebenso einigen sich die Energieminister auf Stromsparziele.
Ran an die Gebärmutter der menschlichen Erfahrung
In den USA fehlen ausgerechnet in armen Stadtteilen Supermärkte. Deshalb kaufen besonders finanzschwache Amerikaner oft in teuren Kiosken. Lidl und Aldi könnten nun die Lösung liefern, hoffen Politiker.
Verletzungen passieren in allen Beziehungen und sind oft schnell vergeben. Manchmal reißen seelische Wunden aber noch nach Jahren wieder auf. Dann braucht es Aufmerksamkeit – und Mut.
Mit dem Smartphones sind viele Traditionshersteller von Fotoapparaten auf der Strecke geblieben. Doch Leica liefert ein Rekordjahr nach dem anderen. Im Interview erklärt der Chef, warum der Weg vom Smartphone zur Kamera führt – und warum Leica in China eine Lifestyle-Marke ist.
Anom-Chats laut Landgericht Frankfurt vor Gericht verwertbar
Kliniken hängen weiter am Tropf
Arbeitslos für den Börsenkurs
Benin-Bronzen im neu eröffneten Humboldt-Forum ausgestellt
Maschinen, klein wie Zellen oder autark wie ein autonomes Auto, sollen die Medizin revolutionieren. Die Studien mit Arznei-Automaten sind vielversprechend. Wann also beginnt die Besiedlung unseres Körpers mit Mikrorobotern?
Die Top-Juristin Sally Q. Yates hat Erschreckendes zutage gefördert. Die ehemalige Staatsanwältin belegt, dass Mädchen und Frauen im US-Fußball fortwährend sexuellem Missbrauch ausgesetzt seien. Dies habe „systematischen Charakter“.
Bully: „Ich konnte mir die Flunkerei einfach nicht merken“
Anwohner aus dem Bahnhofsviertel haben einen Sicherheitsdienst engagiert. Sie wollen nicht länger darauf warten, dass die Stadt Frankfurt aufräumt.
Pogacar vs. Evenepoel - Duell der Jahrhunderttalente?
Datenschutz ist kein Spleen, sondern ein Grundrecht. Für die Speicherung von IP-Adressen gibt es aber gute Argumente.
Zwei Amerikaner haben erforscht, wie das adaptive Immunsystem funktioniert. Dafür werden sie in Frankfurt mit einem der bedeutendsten Medizinpreise geehrt.
Hunderttausende Menschen haben auf dem Oktoberfest getanzt, getrunken und das Leben gefeiert – und sind anschließend krank geworden. Jetzt wird gestritten, ob Massenpartys in Corona-Zeiten lässig oder fahrlässig sind.
Auf der ersten Blockchain-Konferenz von Eintracht Frankfurt geht es um Chancen und Risiken dieser Schlüsseltechnologie: Eine Diskussion mit Carlo Kölzer, Fabio de Masi und Tibor Mérey.
Die Familie von Gagern ist eng mit dem Kelkheimer Stadtteil Hornau verbunden. Wirken und Bedeutung der Freiherren werden dort symbolisch und informativ gewürdigt. Unterwegs auf ihren Spuren bis zum 450 Meter hohen Staufengipfel.
Die Aufräumarbeiten nach den durch Hurrikan Ian verursachten schweren Verwüstungen in Florida gehen weiter. Wie viele Menschen starben, ist immer noch unklar. Etwa 10.000 Menschen gelten weiterhin als vermisst.
Noch immer tappen viele Frauen bei der Heirat in die Traditionsfalle und geben ihren Mädchennamen ab. Paare mit hoher Bildung entscheiden sich aber immer häufiger anders – und eine neue Option ist in Sicht.
„Gewürgt, geschlagen“ – Pitt soll gegen Jolie und ihre Kinder gewalttätig geworden sein
Hohe Impfzahlen, meist milde Krankheitsverläufe nach Omikron-Infektionen - die meisten europäischen Länder beenden ihre Corona-Maßnahmen. Ein Überblick, welche Beschränkungen noch gelten.
Die Autorin Tsitsi Dangarembga ist in Simbabwe wegen regierungskritsicher Proteste verurteilt worden. Dies stößt auf scharfe Kritik in der Kulturwelt.
Elon Musk hat mit der Übernahmesaga Twitter und auch sich selbst geschadet. Für das Unternehmen beginnt jetzt die Ungewissheit nach der Ungewissheit.
Sonne, aber auch Starkregen und sogar Hagel – das Pfingst-Wetter hat in Deutschland viel zu bieten. In Bayern musste bereits erste Straße nach Starkregen gesperrt werden. Im Norden und Osten gibt es zwar viel Sonnenschein, im Süden und Westen ziehen dagegen Gewitter auf.
Top-Triathletin Kat Matthews, eine der Favoritinnen auf den Hawaii-Sieg, kollidiert auf ihrem Fahrrad bei hoher Geschwindigkeit mit einem Auto. Der Deutsche Patrick Lange war Augenzeuge: „Sie hatte keine Chance.“ Matthews erleidet mehrere Brüche.
Schwere Verluste: Russland gibt eingekesselte Stadt Lyman auf – Tausende Soldaten abgezogen
Der Jubeltag des Präsidenten sollte ein ganz normaler Tag sein. Die Armeeführung ist bemüht, „zurückgeschlagene Angriffe“ und „vernichtete“ ukrainische Soldaten zu vermelden.
Der Plagiatsverdacht gegen einen Münchner Rechtsmediziner nimmt bizarre Wendungen. Der vermeintliche Quelltext ist nirgends gelistet. War hier ein Fälscher am Werk, führt die Spur gar zu den Ceaușescus?
Schläge im Linienbus: Berufungsprozess gegen Masken-Muffel
Diese Anbieter bringen Abwechslung in Ihre Mediathek
Ukraine entdeckt russische Folterkammer: „Nachbarn hörten ständig Schreie“
Pizzahersteller nimmt Produktion in Artern auf
Bad Nauheim liegt in der Smart-City-Rangliste vor Berlin. Lärmsensoren sollen die Innenstadt sicherer machen. Das ist aber längst nicht die einzige Smart-Anwendung in der Kurstadt.
Wo mehr Strom aus erneuerbaren Energien produziert wird, sollten die Preise niedriger sein. Aus Bayern kommt wenig überraschend keine Unterstützung für den Vorschlag – und unter anderem der Verweis auf den Länderfinanzausgleich.
Aus Freundschaft wurde Verachtung: Mit Aldous Huxley und Thomas Mann wohnten zwei der berühmtesten Schriftsteller des zwanzigsten Jahrhunderts in enger Nachbarschaft, doch als beide wegzogen, wuchs auch die inhaltliche Distanz.
In Iran ist die Tochter des früheren Präsidenten Rafsandschani festgenommen worden. Faeseh Haschemi gehört schon seit langem zu den Kritikern des Regimes.
Seit Jahren sinkt die Zahl der Metzgereien im Land, nun macht die hohe Inflation den Betrieben zusätzlich zu schaffen. Täglich melde sich ein Dutzend Unternehmen, die nicht weitermachen können, berichtet der Branchenverband. Und er spricht eine Warnung aus.
Drohne explodiert auf Militärflughafen nahe Moskau +++ Selenskyj-Berater kritisiert Auswahl der Friedensnobelpreisträger +++ Zwei Russen fliehen auf Boot nach Alaska +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Viele Pflegeeinrichtungen nutzen trotz massiver Kritik Psychopharmaka, um ihre verwirrten Bewohner ruhig zu stellen. In Demenzdörfern soll diesen Menschen ein sicheres Zuhause geboten werden. Die Pflegedienstleiterin des Dorotheenviertels Hilden über ihr Konzept und wieso das auch Angehörige entlastet.
Stiftung vergibt einmalig Kunstpreis an Zorka Wollny
Hartz IV ist bald Vergangenheit: Das Bundeskabinett hat der Einführung des sogenannten Bürgergeldes zugestimmt. Die Sozialreform von Arbeitsminister Hubertus Heil (SPD) war zuvor viel diskutiert worden.
Der ukrainische Präsident Selenskyj hat mit der Forderung irritiert, einen russischen Atomwaffeneinsatz mit Präventivschlägen zu verhindern. Moskau spricht vom „Dritten Weltkrieg“. Im Folgenden ein Überblick zum Geschehen in der Nacht und ein Ausblick auf den Tag.
Wer einmal stark betrunken Auto gefahren ist, wird es laut Statistik wieder tun. Entsprechend hoch sind die Hürden einer MPU. Sebastian Keller wurde betrunken auf dem Rad erwischt. Um die MPU zu bestehen, hat er ein Jahr lang abstinent gelebt – trotzdem ist er gescheitert.
Bundesregierung fliegt offenbar in Geheimaktion deutsche IS-Anhängerinnen aus
Die hohe Inflation in der Türkei zieht weiter an: Die Preise für Lebensmittel etwa stiegen um mehr als 90 Prozent. Neben der schwachen Landeswährung treibt auch der russische Angriffskrieg das Preisniveau in die Höhe.
Die Suche nach den Tätern des Anschlags auf die Bahn-Infrastruktur geht weiter. Verkehrsminister und Deutsche Bahn sprechen offen von Sabotage, die auf das Kommunikationsnetz der Bahn zielte und zum zeitweiligen Ausfall des Zugverkehrs in Norddeutschland führte. Doch was ist genau geschehen?
Kremlchef Putin hat „die Angelsachsen“ für die Explosionen an den Ostsee-Pipelines verantwortlich gemacht. US-Außenminister Blinken wies das entschieden zurück. Unterdessen legten Dänemark und Schweden neue Informationen zu den Lecks vor.
BDI-Chef Siegfried Russwurm ist Co-Vorsitzender der Kommission, die an diesem Wochenende erste Details für die Gaspreisbremse ausarbeiten soll. Er warnt vor einem zu theoretischen Konstrukt – und fordert eine Umkehr in der deutschen Energiepolitik.
Die vielfach ausgezeichnete, britische Autorin Hilary Mantel ist mit historischen Romanen weltberühmt geworden. Nun ist sie im Alter von nur 70 …
Karl Dudler baut schöne und stattliche Häuser
Razzia in behelfsmäßigem Flüchtlingslager auf der Balkanroute
Buchmesse 2022: Mit royalem Glanz zurück zur Normalität
Das Aus für die Binding-Brauerei löst Bedauern und Betroffenheit aus – und die Diskussion über die Nutzung des Geländes beginnt.
Erst Anfang der Woche kamen bei einem Erdbeben in Mexiko zwei Menschen ums Leben, nun forderte ein Nachbeben weitere zwei Tote. Das Beben überraschte viele Menschen im Schlaf.
Der Bau eines Besucherzentrums am Europäischen Raumflugkontrollzentrum (ESOC) in Darmstadt soll laut nichtöffentlicher Machbarkeitsstudie Millionen …
Das Unternehmen PlanerAI ist der Sieger beim diesjährigen KI-Preis für Start-ups. Es geht um Nachhaltigkeit. Der Sieger will Lebensmittel retten und Verschwendung vermeiden.
Bochum holt im Dauerregen Remis unter Interimscoach Butscher
Der Frankfurter Moderator und Showproduzent Tyrown Vincent zeigt seine Kunstsammlung gern öffentlich, auch in seiner Wohnung. Jetzt ist sie in Mannheim zu sehen.
Brauer bangen um die Bläschen im Bier
Mit der Vermüllung der Ozeane gerät die Flaschenpost ins Hintertreffen. Das war vor 135 Jahren anders, damals übergaben deutsche Kapitäne sogar amtliche Vordrucke dem Wasser. Ein Expertengespräch über das Faszinierende an Botschaften aus dem Meer.
Ex-Wasserspringer Hempel: Jahrelang von Trainer missbraucht
Unbekannter ritzt Hakenkreuz in Motorhaube
Beim Ironman-Rennen der Frauen hatte eine strittige Zeitstrafe Mitfavoritin Laura Philipp möglicherweise das Podium gekostet. Nun erwischte es auf dem Rad die deutschen Männer. Nicht nur bei Florian Angert und Patrick Lange machten sich Ratlosigkeit und Frust breit.
Ein ehemaliger Microsoft-Manager erklärt anhand von wissenschaftlichen Erkenntnissen, wie man die beste Pizza der Welt backt. Wir haben mit ihm über das Geheimnis gesprochen.
Recycling-Verfahren für weltweit gängigsten Kunststoff gefunden
Auch ohne reichen Chefaufseher und russischen Sponsor versucht Christina Rühl-Hamers das Sorgenkind der Bundesliga solide neu aufzustellen. Auf Grundlage neuer Werte hat der Klub ein klares Ziel.
Ethnologische Museen stehen im Brennpunkt der postkolonialen Debatte. Wie sollen sie ihre Sammlungen präsentieren? Und sind diese mehr als Diebesgut? Das untersucht ein deutsch-französisches Doktorandenkolleg.
Habecks Heizungscheck – Sinnvoll oder „gigantische Geldvernichtungsmaschine“?
„Viele mögen den Geschmack von Hopfen, wollen aber auf Alkohol verzichten“
Nach deutschem Recht verjährt der Anspruch auf Urlaub nach drei Jahren. Das gilt aber nur, wenn der Arbeitgeber auffordert, die Tage zu nehmen, entschied nun der EuGH.
Der sechste Test innerhalb von zwölf Tagen: Nordkorea hat erneut zwei Raketen in Richtung Japanisches Meer abgefeuert. Experten gehen davon aus, dass bald noch speziellere Raketen getestet werden sollen – und dass ein Atomtest bevorsteht. Südkorea schickte am Donnerstag 30 Militärmaschinen los.
„Systematischer Missbrauch und sexuelles Fehlverhalten" auf 172 Seiten
Schwarz-Gruppe will Erfurter Teigwaren übernehmen
Holzlager brennt auf Gelände von Lübecker Bildungswerk
Gaspreisdeckel: Spagat zwischen Entlastung und Sparanreiz
Steht der Faschismus vor der Tür? Wie alle einschneidenden Ereignisse hat auch der Wahlsieg von Giorgia Melonis Partei eine Vorgeschichte. Ein Gastbeitrag.
Konzerte des britischen Sängers Ed Sheeran sind Massenspektakel: In Frankfurt füllt er dreimal nacheinander das Fußballstadion.
Ortsjubiläum und Carl Zuckmayers Geburtstag werden in Rheinhessen gefeiert. Ein „Fest“ für sich sind die aussichtsreichen Weinbergsterrassen.
In Iran halten sich die Herrschenden mit Waffengewalt an der Macht. Eine Mehrheit der Bürger will mehr Freiheiten, doch noch kontrollieren die Hardliner die Institutionen der Republik.
Die Heise-Onlinekonferenz gibt Softwarearchitekten Hilfestellung dabei, wie sich Systeme wartbarer, testbarer und nachvollziehbarer designen lassen.
Die Zentralbanken müssen trotz drohender Rezession Kurs halten
Tätowierungen sind in der Arbeitswelt längst kein Aufreger mehr, sondern alltäglich. Alles ist aber trotzdem nicht erlaubt.
Die Solidarität aus Deutschland ist wichtig für die ukrainische Zivilgesellschaft, sagt Sabine Erdmann-Kutnevic vom evangelischen Hilfswerk Brot für die Welt.
Es gibt so gut wie nichts, was es nicht gibt im Netz: Geniales, Interessantes, Nützliches und herrlich Überflüssiges. Diesmal: spielerische Ortsbestimmung.
Weniger Fleisch essen – können sich die Menschen in Deutschland überhaupt noch eine Currywurst genehmigen? Die Kolumne Öko-Logisch.
Die Frankfurter Rundschau macht den Check der Neuen bei Eintracht Frankfurt: Wie schlagen sich Mario Götze, Lucas Alario und Konsorten?
Äthiopierin Assefa gewinnt Berlin-Marathon in Top-Zeit
Der Energiekonzern RWE expandiert in den USA und kauft den US-Solar-Spezialisten „Con Edison Clean Energy Businesses“. Diese Übernahme macht den Staatsfonds des Emirats Katar zum mit Abstand größten Aktionär des Essener Dax-Konzerns.
Als Einlage in dem Exemplar von Martin Heideggers „Vorträgen und Aufsätzen“ im Nachlass der Kölner Realschullehrerin Eleonore Otte hat sich ein von Heidegger abgeschriebenes Gedicht von Gabriela Mistral gefunden.
Der Junge aus der Herzegowina, die Professorin aus der Villengegend: In „Jahre mit Martha“ erzählt Martin Kordić von einer Begegnung, ihren Folgen, ihren Grenzen. Ein Gespräch mit dem Autor – und ein neues Literaturrätsel.
Anonyme Transaktionen sollen damit künftig verhindert werden. Und auch Sanktionen gegen russische Oligarchen sollen besser durchgesetzt werden können.
Mit dem Tod des großen deutschen Drehbuchautors Wolfgang Kohlhaase endet ein Kapitel der Filmgeschichte.
Mann beleidigt Mutter rassistisch und spuckt in Kinderwagen
Kräftiger Wind im Winter und viel Sonne im Frühling haben den Ökostromanteil in Deutschland steigen lassen.
In Mainz will die Ratsfraktion Piraten & Volt die Bürger fragen, was die Stadt mit den Biontech-Millionen machen soll. Dessen ungeachtet ist vieles, was zu lange vernachlässigt wurde, unstrittig.
Manche Russen versuchen offenbar, der drohenden Einberufung zu entkommen – die Preise für Flugtickets für die nächsten Tage sind teils um das Fünffache gestiegen.
Mit einer Charme-Offensive hat der Bundeskanzler in Riad für die Lieferung von günstigem Öl geworben – trotz des Mordes an dem Journalisten Jamal Khashoggi. Doch nun hebt das Opec-Kartell unter Führung von Prinz Bin Salman die Preise an und spielt damit direkt Russland in die Hände.
Fans des 1. FC Union feuern in Malmö mit Böllern um sich. Das Europa-League-Spiel ist lange unterbrochen. Die Berliner Verantwortlichen finden klare Worte, relativieren dann aber doch im üblichen Duktus.
„Karl Lauterbach ist eine erhöhte Sorgfaltspflicht zuzumuten“
Einen Antisemiten erkennt man schon lange nicht mehr nur an seinen Springerstiefeln. Auch in linken Milieus verbreitet sich der Judenhass.
Eine Hand ohne Körper schrieb eine entsetzliche Prophezeiung an die Wand
Star Wars und Technic bescheren Lego sattes Umsatzplus
Nachdem die Ukrainer Lyman unter Kontrolle gebracht haben, kritisieren selbsternannte „wütende Patrioten“ die russische Armeeführung. Sie fordern den Einsatz aller Mittel.
Gesundheitsminister Lauterbach wiederspricht öffentlich dem Philosophien Richard David Precht - und zwar deutlicher als jedes andere Regierungsmitglied zuvor. Doch dann korrigiert ihn Verteidigungsministerin Lambrecht. Mehr im Liveticker.
Der SPD in Hessen ist ein peinlicher Fehler unterlaufen: Zum höchsten jüdischen Feiertag gratulieren die Sozialdemokraten auf Facebook – mit dem Bild einer wichtigen Moschee. Der Pressesprecher entschuldigt sich daraufhin: „Schimpf und Schande sollten sich allein an mich richten.“
Messerattacke in WG +++ Rekord bei Datenverkehr +++ Bus fährt Frau an +++ Hund im Schacht +++ Es bleibt sommerlich +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Bildung, Fähigkeiten und Berufsjahre sind das wichtigste für eine erfolgreiche Karriere? Ökonom Simeon Schudy hält all das für eher untergeordnet. Im Interview verrät er, wie Bewerber erfolgreich sind – und welche zwei Merkmale beim Gehalt die entscheidende Rolle spielen.
In Ungarn gehen Schüler für ihre unterbezahlten Lehrer, die zum Teil nicht streiken dürfen, auf die Straße. Viktor Orbáns Regierung gerät dadurch nicht ins Wanken. Doch Geld braucht auch sie dringend.
Die BNP Paribas wächst in Deutschland und will das weiter tun – ihr Schlüsselrezept: Konsequent auf Nachhaltigkeit setzen. Allerdings begleitet das Institut als Konsortialbank auch den Börsengang von Porsche.
Grundsanierung: Wichtige Bahn-Strecke fünf Monate dicht
Schwerwiegende Bedenken und eine entscheidende Nachbesserung am Entwurf von Karl Lauterbach (SPD): Nach Gezerre bis zur letzten Minute stimmen die Länder der Neufassung des Infektionsschutzgesetzes im Bundesrat zu – bis auf zwei von ihnen. Ein Passus wurde eilig gestrichen.
Cristiano Ronaldo wurde bei Manchester United zum Ersatzmann degradiert. In der zweitklassigen Europa League darf der alternde Weltstar aber von Beginn an ran. Auf Zypern. Am Ende des Spiels schreit er.
Schweden-Wahl: Regierungschefin Andersson tritt zurück – Kristersson mit hauchdünner Mehrheit
Beauftragte Windhorst im Machtkampf eine israelische Geheimdienstfirma?
Wladimir Klitschko ist ein wahres Allround-Talent: Er ist nicht nur mehrfacher Weltmeister im Schwergewicht, Familienvater und begeisterter …
Vielleicht hätte Telekom-Chef Höttges sogar noch mehr einnehmen können mit dem Teil-Verkauf der Funktürme. Wie auch immer: Er bleibt nach wie vor im Spiel.
Die Niedersachsen wählen ihren Landtag. Wer sind die Spitzenkandidaten? Welche Koalitionen könnte es geben? Und warum gucken SPD und Grüne bang auf die FDP? Die wichtigsten Fragen und Antworten.
Eine neue Filmbiografie über die Hollywood-Legende Marilyn Monroe kommt heraus. „Blond“ erzählt von einer Frau, die vielfach Opfer des Patriarchats …
Aufregende Geschichten aus einem unbekannten Land: Die neuen spanischen Erzähler
Auf bis zu 40 Grad könnten die Temperaturen am Dienstag mancherorts in Deutschland steigen. Gesundheitsminister Karl Lauterbach mahnt deshalb zur Vorsicht. Europaweit leiden Menschen unter der Hitze – in Großbritannien schmolz gar die Rollbahn eines Flughafens. Mehr im Liveticker.
Noch einmal sechs Tore, ein Spielfeld voller Legenden und brandender Applaus für Alex Meier: Das Abschiedsspiel macht den Protagonisten besonders stolz. Auch vor der Arena wird er verewigt.
In der Politik und unter Experten hat es sich eingebürgert, lieber mehr zu warnen als unbedingt nötig. Das macht am Ende weniger angreifbar. Doch dabei werden allzu oft die Folgekosten übersehen. Denn schon das Warnen an sich führt zu gefährlichen Entscheidungen.
Siebzig Platten in sechzig Jahren, und das alles in einem Leben von neunzig Jahren: Die Countrysängerin Loretta Lynn ist gestorben.
Seit dem Einstieg von Lars Windhorst als Investor bei Hertha BSC gibt es regelmäßig Schlagzeilen. Nun berichtet die „Financial Times“ von einer neuen Posse. Die Rede ist von „einer einjährigen verdeckten Operation“. Alle Beteiligten dementieren.
Björn Henning ist CEO des Start-ups Shoepassion. Fast wäre er das heute nicht mehr – denn seine Firma stand ganz kurz vor dem Aus. Eine unheilvolle Übernahme drohte das Unternehmen zu ruinieren. Wie er es gerettet hat, erzählt er hier.
Der Krieg in der Ukraine werde für Deutschland Einschnitte bringen, die ins kollektive Gedächtnis eingehen werden, glaubt der sächsische Ministerpräsident Kretschmer (CDU). Zugleich sorgen sich US-Sicherheitspolitiker darum, wie Putin auf den Fall von Lyman reagieren wird. Mehr im Liveticker.
Kennen Sie die Stadt Neom? Es gibt sie noch gar nicht wirklich. Sie wird gerade erst gebaut und soll so groß werden wir Mecklenburg-Vorpommern. Dennoch erhielt sie den Zuschlag für die asiatischen Winterspiele. Mitten in der Wüste.
montags und donnerstags - alles von heise Developer
Wie Scholz einen Lenin-Kampfbegriff wiederbelebt
Mitten im Indischen Ozean haben fünf Millionen Jahre Erdgeschichte und dreihundert Jahre menschlicher Besiedlung einen fesselnden Mikrokosmos geschaffen: die Île de la Réunion.
Um nicht eingezogen zu werden, verlassen massenhaft Russen ihr Land – viele von ihnen gehen ins benachbarte Kasachstan. Das Land will die Einreisen auch nicht einschränken. Und: Die USA wollen der Ukraine weitere Mehrfachraketenwerfer des Typs Himars bereitstellen. Mehr im Liveticker.
Österreichs Hauptstadt ist wie immer im Wandel: Wird nun aus dem roten Wien ein grünes – oder ein funkelndes? Unterwegs im Ersten Bezirk.
Ähnlich wie Deutschland leidet auch Großbritannien unter einem großen Arbeitskräftemangel. Die neue Premierministerin will durch erleichterte Migration von Fachkräften gegensteuern. Die Wirtschaft begrüßt das – doch Widerstand kommt aus den eigenen Reihen.
Unternehmensgründung, Führungsmethoden, Personalauswahl, Diversity, Gewalt im Internet: Eindrücke von der Münchner Karrieremesse.
Vor WM 2022: Philipp Lahm kritisiert DFB-Star – „Muss an Denkweise arbeiten“
Bertelsmann-Chef Rabe legt beim Ausradieren des Verlags Gruner + Jahr nicht gerade Sentimentalität an den Tag. Dementsprechend ist die Stimmung im Haus. Jetzt muss Rabe nur noch die alten Magazine loswerden.
Unsere Übersicht kleiner, interessanter Meldungen enthält unter anderem TypeScript, PostgreSQL, Astro, Apache NiFi, Confluent, CloudQuery, Kueue und .NET MAUI.
„Wir werden das schaffen“
Wolfgang Kohlhaase: Träumer des Alltags
Die neue Watch Ultra in markantem Design und neuer Größe richtet sich an die Fitnessfreunde. Das superhelle Display gefällt, aber es gibt auch Minuspunkte.
Die Populistin, die sich nicht scheut, eine unpopuläre Politik der harten Fakten zu planen
Der Rechtsanwalt und ehemalige Grünen-Bundestagsabgeordnete Hans-Christian Ströbele ist im Alter vor 83 Jahren gestorben. Wie aus Medienberichten hervorgeht, starb Ströbele am Dienstagmorgen in seiner Wohnung im Berliner Stadtteil Moabit.
„Die zehn Prozent, die über­leben, werden häufig von ihren Familien versteckt“
Frankfurter Zoo nimmt bedrohte Enten- und Gänserassen auf
Da es bei der Bundestagswahl in Berlin zu Unregelmäßigkeiten kam, spricht sich die Ampel für eine Wiederholung aus.
Männer mussten sich lange mit klassischen Schuhen wie Budapestern zufriedengeben. Doch neuerdings ist Exzentrik angesagt. Sieben Modelle, für die man mitunter etwas Mut aufbringen muss.
Bartagame zum «Heimtier des Jahres 2023» gekürt
Stefan Stein eröffnet im Shoppingcenter Loop5 in Weiterstadt ein Theater. In der FR spricht er über seine Motivation und sein Konzept für die Bühne.
Die Außenministerin will Einreise- und Vermögenssperren der EU wegen Teherans Gewalt gegen Protestierende. Das Regime stehe auf der falschen Seite der Geschichte.
Frankreich freut sich über den Literaturnobelpreis für Annie Ernaux. Politisch zwiespältige Engagements der Schriftstellerin werden da ausgeblendet.
1994 wurde Jean Reno mit „Léon – der Profi“ berühmt. Hier erzählt der französische Schauspieler, wie langweilig Hollywood sein kann, er spricht von seiner Arbeit mit Romy Schneider und darüber wie er sich seine eigene Beerdigung vorstellt.
Der frühere Fußballprofi und Spieler des FC Bayern München gibt einen ersten Einblick in seine Pläne mit dem kriselnden Bundesligaklub Bayer Leverkusen. Xabi Alonso weiß um die Herausforderungen.
Tempo 200 und Millionen unter Sammlern – wer ist Aaron Judge, der Homerun-Held der New York Yankees, dessen Bälle Rekorde erzielen?
Die Union hat nach einer Anfrage auf den Streckbetrieb eine Antwort der Regierung erhalten. Demnach könnte bei einem Weiterbetrieb aller drei noch aktiven Atomkraftwerke eine erhebliche Menge von klimaschädlichem CO₂ eingespart werden. Die Grünen wollen nur zwei AKWs weiterlaufen lassen.
Bittencourt und Salifou zurück im Werder-Training
Wanderwitz nennt Sachsens Ministerpräsidenten einen „Geisterfahrer“
Laut einem Bericht des „Wall Street Journal“ hält der Autohersteller Tesla den Bau seiner Batteriefabrik in Brandenburg an. Hintergrund seien Pläne der US-Regierung, den Kauf von in den USA produzierten Batterien steuerlich zu fördern.
Großdemos gegen strenge Abtreibungsverbote in den USA
Es war die vierte Parlamentswahl in zwei Jahren in dem EU-Staat. Der Nutznießer: ein alter Bekannter.
Auch wenn nun eine Verlängerung der Abgabefrist für die neue Grundsteuererklärung im Raum steht, das vorläufige Ende am 31. Oktober naht. Damit die Abgabe vor Erhalt eines Mahnschreibens klappt, eine kleine Handreichung.
Auf TikTok stellen junge Nutzer ihre unbezahlten Rechnungen zur Schau. Die Beträge reichen bis in den fünfstelligen Bereich. Es geht um gedankenloses Shopping – und eine Bezahlmethode, an der es große Kritik gibt.
Mit Version 11.8 richtet Nvidia seine Programmierplattform CUDA schrittweise auf die spezifischen Fähigkeiten der GPU-Plattformen Hopper und Ada Lovelace aus.
Apple wirbt bei seinem neuen iPhone mit Satellitenkommunikation. Dabei ist die bei anderen Anbietern längst erfolgreich im Einsatz. WELT gibt einen Einblick, welche Hersteller das Smartphone zum Überall-Messenger und sogar Lebensretter machen.
Nach Monaten des Abwartens wagt Verkehrsminister Volker Wissing (FDP) zwei Festlegungen: Auf ein neues Sanierungsprogramm fürs Schienennetz und auf ein Nachfolgemodell fürs 9-Euro-Ticket. Beides ist für ihn riskant.
Der Kampagnenverein Campact greift in mehreren Wahlkreisen in den Vor-Ort-Wahlkampf ein – und will einzelne Direktkandidaten von Union und AfD verhindern. Zeigt sich hier ein Ungleichgewicht im Wahlkampf, eine unzulässige Beeinflussung?
Treueversprechen: Unbezahlte Nebenkosten führen nicht zu Kündigungen.
Tote Hundewelpen in Waldstück abgelegt
Während eines Gottesdienstes haben Unbekannte offenbar einen Anschlag auf die Synagoge in Hannover verübt. Ein Stein schlug durch ein Fenster an der Frauenempore.
Neonazi soll Jamaikaner mit Cuttermesser angegriffen haben
Probleme bei der Bahn wegen technischer Störung von Zugfunk
Die Grundsteuererklärung erscheint vielen Menschen als Zumutung. Die Rücklaufquote ist bisher gering. Nun könnte es zu einer Fristverlängerung kommen.
Erstmals hat sich Hansi Fick detailliert zu einer möglichen WM-Nominierung Niclas Füllkrugs geäußert. Der Bundestrainer machte dem Bremer Stürmer durchaus Hoffnung, erinnerte aber auch an einen wichtigen Faktor. Auch Mats Hummels bleibt ein Kandidat für die Nationalmannschaft.
Danny Trejo ist einer der markantesten Schurken und der meistgetötete Mann in Hollywood. Im Interview spricht er über seinen frühen Drogenkonsum, Jahre im Gefängnis und einen unverhofften Anruf von Robert De Niro.
Wladimir Putin wird 70. Viel spricht dafür, dass er sich mit dem Überfall auf die Ukraine beschenken wollte, als vermeintlich genialer Stratege und Eroberer des „Neuen Russland“. Unsere Autorin, eine Militärstrategin, fragt: Bemerkt er noch, dass die Realität eine andere ist?
Ungeachtet des Kriegs sind mehr als 20.000 jüdische Pilger in die ukrainische Stadt Uman gereist. Am Grab von Rabbi Nachman zelebrieren sie das Fest Rosch Haschana.
Rückstände im Grundwasser: Darmstadt wird Modellkommune für Schutz des Rieds
Nordkorea schließt Verhandlungen über atomare Entwaffnung aus
Neben dem neuen Operator, der Bedingungen festlegt, ohne Typen durch zusätzliche Angaben einzuschränken, passt die Beta von TypeScript 4.9 den in-Operator an.
„Laim und das Hasenherz“ heute im ZDF: Ich weiß, was du getan hast
In Großbritannien endet eine weitere Übergangsphase nach dem Brexit und neue Kontrollen für Lebensmittel werden eingeführt. Fachleute prognostizieren …
Die spukhaften Effekte der Quantenphysik
Geplantes Baugebiet bleibt umstritten
Donald Trump wehrte sich mit allen Mitteln gegen seine Niederlage bei der Präsidentschaftswahl 2020. Dabei nahm er auch Verantwortliche aus den Bundesstaaten ins Visier. Parteikollegen berichten im Untersuchungsausschuss zum Kapitolsturm von Beschimpfungen und Beleidigungen.
Der Weg durch die Darialschlucht nach Georgien ist eine der letzten verbliebenen Fluchtmöglichkeiten für russische Wehrpflichtige. Die Warteschlange ist kilometerlang. In Georgien herrscht große Sorge angesichts des Ansturms – zu recht, wie ein Besuch an der Grenze zeigt.
Kräftige Muskeln und ein KGB-Offizier in Dresden
Die Bundesregierung will von 2025 an jährlich 1,5 Milliarden Euro in die internationale Naturschutzhilfe investieren. Das weckt Hoffnungen für Biodiversitätsabkommen.
Indem Annie Ernaux über sich schreibt, schreibt sie über die Menschen. Es ist frappierend selbstverständlich, dass sie den Nobelpreis für Literatur …
Die wichtigste Methode Putins war bisher die Demobilisierung des eigenen Volks. Jetzt setzt er auf Mobilisierung. „Das ist ein absolut neues Experiment“, sagt der Moskauer Sozialwissenschaftler Grigorij Judin im Interview.
Nach neun Jahren finden erstmals wieder deutsch-spanische Regierungskonsultationen statt. Olaf Scholz reist dafür nach A Coruña – in der Nähe der Hafenstadt lernte er einst Spanisch.
Der reichste Mann der Welt kauft das soziale Netzwerk Twitter. Musk hat große Pläne mit dem populären Kurznachrichtendienst. Ist das ein Anlass zur Sorge?
Innenministerin Nancy Faeser will die EU auf einen liberalen Kurs bei der Asylpolitik einschwören. Doch das ist illusorisch. In vielen anderen europäischen Staaten gewinnen rechtsnationale Parteien an Zulauf. Sie haben konkrete Pläne für schärfere Regeln beim Thema Migration.
Im Streit über den Verlauf einer Seegrenze standen die verfeindeten Staaten kurz vor einer Einigung. Jetzt setzen auf beiden Seiten die Hardliner den Ton.
EuGH entscheidet über Verjährung von Urlaubsansprüchen
Zuletzt das Korrespondenten-Treffen, in Kürze ein Live-Podcast mit Deffner und Zschäpitz, das Inside WELT-Treffen und eine exklusive Schlossführung in Berlin: So können Sie im Oktober an hochkarätigen Club-Veranstaltungen teilnehmen.
Mitsubishi legt das kleine SUV ASX neu auf, greift aber dabei nicht auf eine Eigenentwicklung zurück, sondern bedient sich bei Kooperationspartner Renault. Der japanische Captur kommt 2023 auf den Markt.
Die Autoren Richard David Precht und Harald Welzer werfen den deutschen Leitmedien vor, sie unterdrückten vom „Mainstream“ abweichende Meinungen. Was davon zu halten ist, klären wir im Podcast. Und wir sprechen mit René Pfister, dem Washington-Korrespondenten des „Spiegel“, über sein Buch „Ein falsches Wort“.
Das eklige Geschäft mit den Retouren bei Hermes
Ende September sind rund 3,9 Millionen Dosen von Moderna und 0,7 Millionen Dosen von Novavax abgelaufen. Die Opposition kritisiert die Einkaufspolitik der Regierung scharf.
Yilmaz als möglicher Neuzugang bei Eintracht Frankfurt: Nicht Teil des Soforthilfeprogramms
Die Ironman-WM im Mai endete für Andreas Dreitz im Krankenhaus. Sein Radsturz war fatal – und fremd verschuldet. Danach stand seine Karriere auf dem Spiel. Mit einer Wildcard startet er jetzt auf Hawaii.
Gerade Soft Skills haben an Bedeutung gewonnen, zeigt der neue „Jobmonitor“ der Bertelsmann Stiftung. Aber auch ganz andere Kompetenzen stehen den Ergebnissen zufolge nun vermehrt im Fokus.
Rund 30 Aktivistinnen und Aktivisten haben am Donnerstag das Wahlkreisbüro von Omid Nouripour besetzt. Sie fordern ein Ende von „Erdogans …
Entlang der Küsten von Nord- und Ostsee sterben massenhaft Vögel. Warum die Vogelgrippe so wütet, können Experten nur zum Teil erklären. Im schlimmsten Fall dringt das Virus in den kommenden Monaten aber in Ställe ein.
Möglicher Kurzschluss: Atomreaktor Doel 2 schaltet sich ab
FDP fällt auf sechs Prozent – fast zwei Drittel trauen keiner Partei Problemlösungen zu
Heimserie des TSV 1860 München reißt: 1:2 gegen Ingolstadt
Die weltbesten Triathleten jeden Alters treffen sich auf Hawaii, um dort 3,86 Kilometer zu schwimmen, 180 Kilometer mit dem Rad zu fahren und dann einen Marathon zu laufen. Das bunte Treiben vor Ort angeschaut ist vieles: aufregend, inspirierend, spannend. Ein Report.
Schalke kassiert ärgerliche Niederlage in Überzahl
In einer Stellungnahme geht die Bundesregierung auf die Empfehlungen des Sachverständigenausschusses ein. Sie verspricht Verbesserungen, weist Kritik aber auch zurück. Vor allem die Datenlage stand im Fokus der Kommission.
EU fördert Verschlüsselungs-Experten mit zwei Millionen Euro
Durch die völkerrechtswidrige Annexion von vier ukrainischen Gebieten erwartet Russland künftig eine deutlich höhere Getreideernte. Der russische Landwirtschaftsminister rechnet mit fünf Millionen Tonnen mehr Getreide. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Mit neuen Sanktionen will sich die EU-Kommission entschlossen gegen Russland stellen. Der Vorschlag für ein weiteres Sanktionspaket enthält unter anderem die Rechtsgrundlage für einen Preisdeckel für Ölimporte aus Russland, so Kommissionschefin Ursula von der Leyen.
Der ehemalige Welt-Torhüter Iker Casillas hatte sich bei Twitter als homosexuell geoutet. Der Tweet wurde wenig später gelöscht, es wurde über ein möglicherweise gehacktes Konto spekuliert. Erst mit Verzögerung löste der Spanier die Verwirrung auf.
Die Internationale Funkausstellung, kurz IFA, gehört zu den deutschen Messeklassikern. Nach der Pandemie geht es nun wieder mit frischen Kräften an den Start. Fast alle namhaften Hersteller sind dabei.
Putin unterzeichnet die Gesetzgebung zur Annexion vierer ukrainischer Gebiete. Sie werden damit „in die Russische Föderation aufgenommen“.
Als der Krieg in der Ukraine anfing, nahmen viele Flüchtlinge nur Wintersachen mit, in der Hoffnung, nach zwei Wochen zurückzukehren. Nun versuchen drei Frauen, ihr zerstörtes Leben in Deutschland wieder aufzubauen.
Während seiner Zeit an der Behördenspitze sei der Lübcke-Mörder Ernst „unterhalb des Radars“ gewesen. Das sagte der frühere Chef des hessischen Verfassungsschutzes vor Landtagsabgeordneten.
Eigentlich wollte Elon Musk mit seinem Cybertruck in Amerika einer Ikone Konkurrenz machen: dem F-150 Lightning von Ford. Doch Tesla verschob seine Produktion und droht nun das wichtige Rennen zu verlieren – während die Konkurrenz in Akkord baut und verkauft.
Der Halley‘sche Komet sorgt im Oktober für Sternschnuppen am Himmel. Wann und wie man die Orioniden am besten beobachtet und worauf man achten sollte.
«Gute Apfelernte in NRW»: Lieblingsobst der Deutschen
Der Brief zum geplanten Riederwaldtunnel, den Frankfurts Grüne an Bundesverkehrsminister Wissing geschrieben haben, ist ein Manöver zur Beruhigung der eigenen Wählerschaft. Die Interessen der lärmgeplagten ignorieren sie.
Foto sorgte für Aufsehen – Goldene Zahnkronen stammen offenbar von Zahnarzt
Mit einem Vortrag im September 1822 in Paris stellte Jean-François Champollion die Erforschung Ägyptens auf eine neue Grundlage. Denn es gelang ihm, die Hieroglyphen-Schrift zu entschlüsseln. Eine Beobachtung half ihm dabei.
Mann wohl durch Druckwelle aus brennender Wohnung geworfen
Mit dem russischen Außenminister Lawrow nimmt erstmals seit Beginn des Krieges ein russischer Minister an einem G-20-Treffen teil. Außenministerin Baerbock kündigte jedoch an, dass es von ihr und den anderen G-7-Vertretern keine der üblichen bilateralen Treffen mit Lawrow geben werde.
Vermisst: Mann aus Langen verschwindet auf Heimweg
Gerade war er noch hier. Jetzt ist er weg. Wenige Tage vor Wolfgang Kohlhaases Tod hat Andreas Kleinert ihn noch getroffen. Einen Film haben sie zusammen gedreht. Hier erzählt Kleinert, warum man sich als Regisseur bei den Drehbüchern des großen Humanisten immer ein bisschen schämte.
Lassen Sie sich das Wichtigste des Tages nicht entgehen: Mit unserem „5 nach 12“-Newsletter informieren unsere Redakteure Sie um die Mittagszeit über all das, was Sie an dem Tag wissen sollten – die relevantesten Nachrichten, Themen und Kommentare. Und Sie bekommen einen Ausblick auf das, was noch wichtig wird.
Das Oktoberfest entlarvt das Illusionstheater Corona
Steueränderung für Silbermünzen – „Das muss im Ministerium noch mal auf den Tisch“
Mit dem Rückkauf eigener Schuldtitel sendet die Bank das Signal, dass sie kein Liquiditätsproblem hat. Die Ratingagentur S&P bleibt trotzdem skeptisch.
Nikolai Walujew war einst Box-Weltmeister. Muss er sich bald an der Front im Ukraine-Krieg beweisen? Der heutige Politiker von Wladimir Putins Partei …
Anlässlich ihres 50. Geburtstags reflektiert Gwyneth Paltrow über ihren bisherigen Lebensweg. Und sie feiert das neue Jahrzehnt nicht nur mental neu kalibriert, sondern auch mit einem kunstvollen Nacktfoto auf Instagram.
Die Staatssicherheit der DDR nutzte die Entführung Hanns Martin Schleyers für ihre perfide Desinformationsarbeit aus – und setzte dafür auf die Hilfe eines früheren SS-Manns.
Friedensnobelpreis an Menschenrechtsorganisationen und -aktivsten aus Russland, Ukraine und Belarus
Um Energie zu sparen, bleiben in vielen Städten nachts Straßenlaternen und Leuchtreklamen aus. Unser Autor dachte, das sei kein großes Opfer. Bis er eines Abends durch das dunkle Goslar irrte. Und einsah: So also wird er sich anfühlen, Deutschlands merkwürdiger Krisen-Winter.
Kessler-Zwillinge: Elvis war ein verklemmter junger Mann
Uffe Jensen beleuchtet den rechten Terror in Deutschland am Beispiel eine antisemitischen Doppelmords.
Die Oral-B IO Zahnbürste Series 10 mit Putzkontrolle in der App und auf dem Ladepuck kostet 600 Euro. Sensoren erkennen die Putzbewegungen in Echtzeit.
Bob Dylan, Peter Handke, Louise Glück: Kontroversen und Überraschungen hat die Schwedische Akademie bei der Wahl des Literaturnobelpreisträgers …
RBB entbindet Juristische Direktorin vorerst von Dienstpflichten
Im Westen, im östlichen Europa und in China divergieren die Äußerungen nach dem Tod des letzten Staats- und Parteichefs der UdSSR. Am härtesten mit Gorbatschow ins Gericht geht Lettlands Präsident.
Zehntausende Unfallopfer in Indien könnten überleben, wenn ihnen schnell geholfen würde. Aber Hilfe bleibt oft aus. Das zu ändern wurde die Mission von Piyush Tewari, nachdem er eine Tragödie erlebt hatte. Sein Engagement wurde mit dem Rolex Preis für Unternehmungsgeist ausgezeichnet.
Kremlsprecher räumt Fehler bei der Rekrutierung ein +++ Proteste gegen Mobilmachung in Russland +++ Kiew erhält fortschrittliche US-Flugabwehrsysteme +++ alle Entwicklungen im Liveblog
Flucht mit gestohlenem Auto endet mit Unfall auf A57
Nicht nur in London haben Oligarchen jahrelang Luxusimmobilien gekauft. Auch andere Märkte haben von den Käufern aus Moskau und St. Petersburg profitiert. Was passiert, da der Rubel nicht mehr rollt?
Der Großteil der Dax-Konzerne ist in der Hand ausländischer Aktionäre. Kein Wunder bei der deutschen Aktienkultur.
Fast sieben Milliarden Euro Baukindergeld bewilligt
Eine flog übers Kuckucksnest
Der Frankfurter Gesundheitsdezernent Stefan Majer spricht im FR-Interview über seine Forderungen an den Bund und private Sicherheitsdienste im …
Die EU-Kommission gibt sich streng und will Ungarn 7,5 Milliarden Euro aus dem gemeinsamen Haushalt nicht auszahlen. Aber es scheint Absprachen zu geben, damit das Geld am Ende doch fließt. Eine merkwürdige Abstimmung ist nicht der einzige Anhaltspunkt für diese Befürchtung.
Finanziell gehören Lehrer in Deutschland nach einer OECD-Studie zu den Spitzenverdienern. Dennoch gilt der Beruf zunehmend als unattraktiv. Dafür gibt es neben einer gewaltigen Arbeitsbelastung vor allem eine grundlegende Ursache. Wie will die Bundesrepublik entgegensteuern?
Russische Besatzer in Cherson bereiten großflächige Evakuierung vor
Erstmals gibt es eine Tour de France der Frauen. Doch die Premiere liefert erschreckende Bilder. Einige Fahrerinnen ziehen sich schwere Verletzungen zu. Für die Stürze gibt es gleich mehrere Gründe.
Der deutsche Atomausstieg ist praktisch unumkehrbar. Befürworter sind rar geworden. In vielen Ländern auf der Welt ist das Bild ein anderes.
Den richtigen Ton trifft der evangelische Kirchenkreis Hanau, wenn es darum geht, Menschen für die Kirche zu begeistern. Sie finden einfache Worte, die zu Herzen gehen.
Schnecken. Alles nur Schnecken. Überall
Bei einem Raketenangriff auf einen Konvoi nahe Saporischschja sind mindestens 23 Zivilisten getötet worden. In der Ostukraine ist es indes ukrainischen Truppen gelungen, die Stadt Lyman einzukesseln, wie auch ein russischer Militärblogger bestätigte. Mehr im Liveticker.
Bis die Gasumlage wirkt, wird der wichtigste Importeur russischen Erdgases Milliarden verlieren – und damit indirekt auch der Bürger. Der Uniper-Chef will den säumigen Lieferanten Gazprom deshalb jetzt verklagen. Der Plan ist gar nicht so naiv wie er klingt.
Im größten Eintracht-Moment legt der Oberbürgermeister ein bemerkenswertes Solo hin. Noch werden Leute gesucht, die das nicht peinlich fanden.
Frankfurt: Regionalen Früchten frönen
Läden ohne Personal, rund um die Uhr geöffnet. Davon gibt es jetzt immer mehr. In der Theorie klingt das Konzept gut, in der Praxis aber ist es verbesserungswürdig.
Der Weinmacher Rafael Palacios keltert aus der in Deutschland wenig bekannten Traube Godello seinen „Louro do Bolo“ - einen ebenso frischen wie harmonischen Weißwein, der Muscheln perfekt begleitet.
Was ist Kriegspropaganda? Das weiß nicht einmal die UN-Charta genau. Lässt sich die Propaganda dennoch unterbinden? Fragen an einen Medien- und Völkerrechtler.
Um an Rohstoffe zu kommen, lässt Apple alte Smartphones auseinandernehmen – von Roboter mit einem niedlichen Namen. Für den iPhone-Hersteller lohnt sich der Aufwand. Doch es gibt noch nachhaltigere Alternativen.
Der große Favorit übernimmt sich: Supermann Kristian Blummenfelt muss seinem Trainingspartner Gustav Iden den Sieg auf Hawaii überlassen. Platz eins und drei für Norwegen. Zufall? Mitnichten.
Eine Äußerung des stellvertretenden Vorsitzenden des russischen Sicherheitsrates lässt aufhorchen. Er habe gelesen, die Ukraine wolle in zwei Jahren Flüssiggas beziehen, so Dmitri Medwedjew – aber ob es das Land dann noch gebe? Mehr im Liveticker.
Michael „Bully“ Herbig verfilmt die Geschichte eines Reporters, der einen schummelnden Kollegen entlarvt. Mit Witz wird die wahre Begebenheit erzählt …
Im „Tatort: Murot und das Gesetz des Karma“ brummt dem Kommissar der Schädel. Wir sehen Ulrich Tukurs Figur so schicksalshaft verwirrt wie eh und je.
Die die Umweltdiplomatie steht vor fast unlösbaren Aufgaben für das Planetenmanagement. Dennoch richten sich auf die Konferenz „Rioplus30“ große Hoffnungen.
Der Obelisk auf dem Wilhelminenplatz in Darmstadt, der die Tochter Queen Victorias erinnert, ist für 120 000 Euro saniert worden.
Tausende Trauergäste aus dem In- und Ausland nehmen in Tokio Abschied vom früheren Regierungschef, der am 8. Juli erschossen wurde. Der Akt löst wütende Proteste aus.
Bewölkt, kühl und vereinzelt regnerisch
Früheres Auto von Prinzessin Diana für 650.000 Pfund versteigert
Im äthiopischen Tigray steht ein Krankenhaus wegen des Bürgerkrieges kurz vor dem Kollaps. Es fehlt an Treibstoff für den Generator, Medikamenten und Nahrung für die Kranken.
Hacker erbeutet sensible Daten bei Fahrdienstvermittler Uber
Elon Musk will eine Ausnahme von den internationalen Sanktionen gegen den Iran beantragen und dort auch seinen Internetdienst verfügbar machen. Diese Sanktionen wurden allerdings seit einem mutmaßlichen Cyberangriff des Landes gegen Albanien gerade wieder verschärft.
Facebook will journalistische Inhalte in Australien wieder freigeben
Ska Keller gibt Fraktionsspitze der Europa-Grünen auf
Schwerer Sturz bei Bahnrad-EM: Zwei Fahrerinnen verletzt
Manche Internetnutzer verherrlichen die tödlichen Schüsse auf zwei Polizisten in Rheinland-Pfalz. Eine eigens eingerichtete Ermittlungsgruppe geht gegen die Hasskommentare vor. Bislang wurden fast 400 Beiträge festgestellt.
Sauerländer wird mit „Layla“-Cover unverhofft zum Tiktok-Star
Dispozinsen fürs Girokonto steigen auf mehr als 10 Prozent
Lindner will Schuldenabbau in EU verbindlich machen
Tomaten-Tarte mit Ziegenkäse und Oliven
Die zwei Kurzstreckenraketen sind ins Meer zwischen Nordkorea und Japan gefallen. Die Vereinigten Staaten sehen keine „unmittelbare Bedrohung“.
Fast 1,4 Milliarden Euro sind im vergangenen Jahr in den Mainzer Immobilienmarkt geflossen. In Zeiten von Niedrigzinsen und wirtschaftlicher Unsicherheit lässt sich nur schwer vorhersagen, ob das so bleibt.
BVB - FC Bayern München
Lauterbach erklärt den Krieg und Elon Musk schlägt ein Referendum vor. Damit es gültig wäre, dürften aber keine Berliner in die Nähe der Wahlurne kommen. Drei Männer mit langen Haaren sind im Fernsehen gewesen. Zwei benahmen sich wie Rumpelstilzchen, einer verlor gegen den Gnom.
Starker Dollar, schwaches Pfund: Bei den Auktionen moderner und zeitgenössischer Kunst während der Frieze-Messewoche in London könnte das helfen. Sotheby's zeigt sich sogar besonders optimistisch.
Richard Lampert ist mit Klassikern von Herbert Hirche und Egon Eiermann groß geworden. Doch der Stuttgarter Möbelproduzent gibt auch ungewöhnlichen Entwürfen von jungen Designern eine Chance.
Im November stehen in den USA die Zwischenwahlen an. Besorgniserregend ist, dass die Mehrheit der republikanischen Kandidat:innen Wahlleugner:innen …
Nach der Annexion durch Russland steigt der Zuspruch zu einem Nato-Betritt der Ukraine. Doch es gibt viele Hürden.
Die extremistische Bewegung der mittelalterlichen Missionare schien nach dem Niedergang der IS-Terrormiliz und diversen Vereinsverboten am Boden zu liegen. Nun warnt der nordrhein-westfälische Verfassungsschutz, dass salafistische Gruppen wieder aktiver werden.
Ministerpräsident Kretschmann kündigt für Baden-Württemberg an: „Windräder ohne Ende“. Doch wenn es ernst wird in den besonders windreichen Regionen, blockiert seine Regierung. Grund ist der Schutz des Auerhahns. Doch der schert sich offenbar wenig um die Windräder.
Krafttraining ist gesund – auch im hohen Alter. Ein Experte erklärt, worauf es dabei ankommt, warnt vor den häufigsten Fehlern und verrät, warum regelmäßiges Training sogar das Krebsrisiko reduziert.
Uli Hoeneß ruft im „Doppelpass“ an und wütet drauf los
Weil die Zinsen im Vergleich zur starken Geldentwertung immer noch niedrig sind, spricht sich Joachim Nagel für weitere deutliche Leitzinserhöhungen aus. Das Vertrauen in die Notenbanken bezeichnet er als stabil.
Gegner einer EU-Ausbildungsmission für ukrainische Soldaten argumentieren, Wladimir Putin könnte sich provoziert fühlen. Aber Deutschland und Europa sollte sich nicht hinter Verfahrensfragen und Bedenken verstecken.
Sind die Sorgen vor Missbrauch des Selbstbestimmungsgesetzes berechtigt?
Ein Münchner in Lissabon: Die Galerie Jahn & Jahn eröffnet eine Dependance am Tejo - und zeigt an der Isar Werke der großen Paula Rego.
Als Linebacker weiß NFL-Star Bobby Wagner, wie man hinlangt. Der Verteidiger der Los Angeles Rams rammt im Spiel gegen San Francisco einen Flitzer zu Boden. Der Störenfried wehrt sich juristisch.
Wenn ein Auto in der Sonne parkt, wird es schnell backofenheiß. Ans Losfahren ist dann erst einmal nicht zu denken. Doch das lässt sich ganz einfach verhindern.
Die AfD legt bei der Landtagswahl in Niedersachsen stark zu. Ihr Erfolgsrezept in der Inflations- und Energiekrise: ökonomische Ängste beschwören und ausnutzen. Noch am Wahlabend zeigt Parteichef Chrupalla deutlich, dass er diesen Kurs noch wesentlich weiter treiben will.
Kalte Duschen und dunkle Straßen: Angst vor Gasnotlage im Rhein-Main-Gebiet
Eine Gruppe Krimineller richtet in einer Kleinstadt im Süden Mexikos ein Blutbad an. Das Land erlebt eine Spirale der Gewalt.
Dax fällt unter 12 000 Punkte
Budibase 2.0 erweitert die freie Low-Code-Software unter anderem um individuelle Plug-ins. Neue und kostenlose Videotutorials führen in die App-Erstellung ein.
Mehrere Krisen verschärfen das Risiko für eine Rezession. Ob sie tatsächlich eintritt, könnte davon abhängen, ob sich die Energiekrise verschärft.
Wer Aufmerksamkeit will, muss nur behaupten, dass sich in Deutschland zwei Lager gegenüberstehen. Bewiesen wird die populäre Phrase nicht. Was ist überhaupt an ihr dran? Vorabdruck aus dem Buch „Die gespaltene Gesellschaft“.
Es war eine bewegte Woche, nicht nur in Berlin, sondern auch bei Bornholm. Nord Stream 1 und 2 gesprengt – da macht man sich natürlich Sorgen um die kritische Infrastruktur. Aber die Innenministerin weiß Trost. Die dänischen und schwedischen Detektive sind nicht alleine.
Zeitweise gab die EU bei der Bestellung von Corona-Impfstoff ein schlechtes Bild ab. Auch in Deutschland waren Vakzine deshalb rar. Ein Bericht der EU hat untersucht, woran es lag – und bestätigt die üblichen Vorwürfe nur zum Teil.
Eine Uhr für den Mars-Ausflug und pinke Diamanten unter dem Hammer
Zahlreiche Flughäfen haben bereits angekündigt, dass es in den Herbstferien zu längeren Wartezeiten kommen kann. Gleichzeitig geben Flughäfen und Airlines einige hilfreiche Tipps. Denn einiges haben die Reisenden selbst in der Hand.
Er hielt Donald Trump für einen pathologischen Lügner und das Weiße Haus nannte er „Crazytown“. In einem neuen Enthüllungsbuch packt John Kelly über …
Das Münchner Volkstheater eröffnet die neue Theatersaison mit einer spannenden Adaption von Heinrich Bölls „Die verlorene Ehre der Katharina Blum“.
Nicht nur in London haben Oligarchen jahrelang Luxusimmobilien gekauft. Auch andere Märkte haben von den Käufern aus Moskau und St. Petersburg profitiert. Was passiert, seit der Rubel nicht mehr rollt?
Hilfe im Haushalt gegen Sex: In manchen Beziehungen wird körperliche Intimität als Druckmittel eingesetzt. Eine Sexualtherapeutin erklärt, wie man solche Dynamiken auflöst. Eine wichtige Rolle bei einer ausgewogenen Paarsexualität spiele Selbstbefriedigung.
Nachdem Putin die Mobilisierung ausgerufen hat, startete Estland Übungen für Reservisten. Ist man in Tallinn, merkt man sofort: Es ist mehr als nur Solidarität mit der Ukraine, es ist Verbundenheit.
Al-Wazir: Hessenweit 25 vollelektrische Bürgerbusse
Der Krieg und der Tanz
Am 9. Oktober wählt Niedersachsen ein neues Parlament. Zur Landtagswahl sind 14 Parteien vertreten – welcher schenken Sie Ihr Vertrauen? Unentschlossene finden Orientierungshilfe im Wahl-O-Mat.
Der neue Streaming-Lautsprecher LS60 Wireless von KEF verfeinert bewährte Rezepte und bietet einen schönen Tiefbass. Beim Preis vergeht einem fast Hören und Sehen.
Sie gelten als Wahrzeichen der Osterinsel: die jahrhundertealten Steinskulpturen, die Moai genannt werden und zum Unesco-Weltkulturerbe zählen. Nun wütete ein schwerer Buschbrand auf der Pazifikinsel.
Super League und Meister-Singsang: Union staunt über sich
Mehr Wohnungen durch Aufstocken - Skepsis bei Anwohnern
Eine vermeintlich gewöhnliche Vase aus China kommt in einem französischen Auktionshaus zur Versteigerung. Dann geschieht das Außergewöhnliche.
Mit Ausstellern aus 95 Ländern ist die Buchmesse so international wie vor der Pandemie. Zur Eröffung kommt ein Königspaar. Und die Besucher dürfen …
Hassbeiträge: Auch Betreiber sozialer Netzwerke bestrafen?
Explodierende Energiepreise, Inflation, Wirtschaftskrise – diese Sorgen beschäftigen die Mehrheit der Italiener. Doch die Sozialdemokraten setzen kurz vor der Wahl auf Identitätspolitik. Kritiker vermuten dahinter eine Absicht.
Der Bund, das Land NRW und RWE haben sich geeinigt: Zur Energiesicherung bleiben zwei Kohlekraftwerke länger am Netz, dafür wird der Kohleausstieg in NRW vorgezogen. Wirtschaftsminister Habeck erfüllt damit nebenbei einen Wunsch von RWE, den die Politik zuvor strikt abgelehnt hat.
Ahr-Videos aus der Flutnacht: Wasser bis zum Dachgeschoß
400 bis 500 Menschen wollen am Freitag ein Zeichen setzen. Sie laufen von Eschersheim zum Jugendhaus Frankfurter Berg. Als Startnummern wird die …
Jens Spahn und Lars Klingbeil liefern sich nach der Niedersachsenwahl im Studio bei Anne Will einen Schlagabtausch zur Regierungsarbeit der Ampel in Berlin. Für Ricarda Lang ist das Wahlergebnis ein Signal gegen die Kernkraft.
„Wenn du einen Funken Würde in dir hast, unterschreibst du diesen Vertrag“
Lösbare Aufgaben für Füchse Berlin in der European League
Die Worte des ukrainischen Botschafters in Deutschland über den Nationalisten Stepan Bandera seien inakzeptabel, heißt es aus Warschau. Eine Entschuldigung von Andrij Melnyk sei nicht notwendig.
Pophouse Entertainment steht hinter der Avatar-Show von Abba. Jetzt hält es auch den Mehrheitsanteil an den Aufnahmen- und Autorenrechten von Avicii. Es ist nicht der erste große Katalog-Deal des Unternehmens.
„Lauterbach hat offenbar Widerstand unterschätzt“
Der Stratege Pierre Servent spricht im Interview über die Entwicklungen an den Fronten und warum man mit Putin trotz aller Lügen weiterhin reden soll.
Während ihres Warschau-Aufenthalts wurde Außenministerin Baerbock mit Vorwürfen konfrontiert. Dabei gelang es ihr, nicht zurückzuweichen und dennoch das Gefühl zu vermitteln, Polen ernst zu nehmen.
Vom SV Gelsenkirchen Hessler 06 zu Manchester City - Ilkay Gündoğan hat eine steile Karriere hinter sich. Auch beim DFB-Team ist er eine feste Größe.
Rummenigge: «Fußball war totaler Machosport»
Bund und Land verständigen sich mit dem Energieversorger RWE über ein früheres Ende der Braunkohleverstromung. Aber vorher wird noch eine größere Menge des Energieträgers verfeuert.
Am Black Friday buhlen die Händler traditionell um die Gunst der Kunden. Welche Angebote könnten sich jetzt schon lohnen und was hat es mit dem zweiten Amazon Prime Day auf sich, der am 11. und 12. Oktober stattfindet? Der WELT-Guide zur Schnäppchenjagd.
Seit die Wirtschaftspolitik mit Energiekrise und Rezessionsängsten die Debatten bestimmt, ist die AfD wieder im Aufwind. Sie versteht sich als Speerspitze des Protests. Dabei offenbart sie ihren Hang zum Kriegsherrn im Kreml.
Die Tennis-Welt huldigt Serena Williams nach ihrem letztem Auftritt bei den US-Open. Ihr Vermächtnis ist einzigartig. Wie geht es nun weiter mit ihrem Sport?
Nach einem Tiktok-Video diskutieren viele über „Quiet Quitting“, also über Mitarbeiter, die nur noch Dienst nach Vorschrift machen. Arbeitsrechtsanwältin Maren Habel erklärt, wann wenig Engagement zu wenig ist - und Kündigung droht.
„Der Kreml signalisiert, ‚wir sind immer noch Herr in diesem Krieg‘“
Zwischen Verwahrlosung und steigenden Preisen: „Das Bahnhofsviertel ist hip“
Donald Trump schimpft gegen das laufende Betrugsverfahren. Nun muss der frühere US-Präsident unter Eid aussagen.
Am Montag hatte Russland den „heldenhaften Beitrag“ des Tschetschenenführers Ramsan Kadyrows zur Offensive in der Ukraine gelobt. Nun hat Putin den autoritär herrschenden Machthaber zum Generaloberst befördert – der dritthöchste Dienstgrad der russischen Streitkräfte.
Festgefahrene Positionen und verhärtete Fronten: Meron Mendel zieht ein Fazit der documenta fifteen.
Eishockey: Renner bleibt bis 2023 in Bietigheim
Bei sinkenden Temperaturen und steigenden Heizkosten können Handofen, Ingwer-Körperöl und elegante Wollsocken Abhilfe schaffen. Wir haben einige Tipps zusammengetragen, die gegen das Frieren helfen.
Beim Wohnungsbau ist die Immobilienwirtschaft derzeit sehr zurückhaltend. Investitionen in Büros erscheinen plötzlich wieder interessanter zu sein.
Mann beim Überqueren der Gleise beinahe von ICE erfasst
Schriftsteller schmähten ihn als „Monsieur Fußnote“. Aber der Historiker Pierre Nora entdeckte Claude Lévi-Strauss, bereitete Michel Foucault den Weg. Und er war geistiger Motor der dreißig Wunderjahre der französischen Geschichtswissenschaft. Porträt eines großen und weiten Geistes.
Dahmen fordert zum Maskentragen in Innenräumen auf
Sparsame Waschmaschinen und Szenarien für den Ernstfall
Der Verwaltungsrat des RBB hat die abberufene Intendantin Patricia Schlesinger fristlos entlassen. Es soll verhindert werden, dass sie eine Abfindung bekommt. Derweil steht die neue RBB-Führung unter massivem Druck.
Das Bild vom Dortmunder Krisensturm hat sich geändert. Beim Spiel gegen die Bayern findet der Stürmer so gut zu Youssoufa Moukoko und zu sich selbst, dass die BVB-Fans ein Schalker Lied anstimmen.
Was tun, wenn die Partnerin oder ein Arbeitskollege depressiv erscheint? Psychiater Michael Deuschle erklärt im Interview, was die ersten Schritte sind. Er schult Menschen in Erste-Hilfe-Kursen für psychische Gesundheit.
Die Verbraucherpreise steigen im September um zehn Prozent. Und das dürfte noch nicht alles sein: Ökonomen schließen selbst Raten von zwölf Prozent nicht mehr aus. Wichtig ist jetzt, dass die Bürger Vertrauen in die Stabilität der Preise behalten – sonst drohen noch schwierigere Zeiten.
Nachtfalter darben wegen schwindender Biotope
Das Latinum ist zum Etikettenschwindel geworden
Freude von neuer Weinprinzessin «nicht zu bändigen»
Für die SPD von Olaf Scholz mag die Niedersachsen-Wahl gut gelaufen sein. Doch der Absturz der FDP und das Erstarken der Grünen stellen den Kanzler in der Ampel jetzt vor große Schwierigkeiten. Es braut sich Ungemach in Berlin zusammen.
Sie haben keinen Stachel oder Panzer, sterben, sobald sie ins Sonnenlicht kommen, brauchen Feuchtigkeit, doch leben dort, wo kaum Regen fällt. Und trotzdem haben Termiten sich gut gehalten. Warum?
Am höchsten jüdischen Feiertag ist ein Anschlag auf die Synagoge der Jüdischen Gemeinde in Hannover verübt worden. Bis zu 200 Menschen feierten gerade gemeinsam Jom Kippur in dem Gotteshaus, als eines der Fenster eingeschlagen wurde.
Kessler-Zwillinge versteigern Bühnenoutfits für Flutopfer
Ein neuer Vorname und ein anderes Geschlecht auf dem Zeugnis: Das ist an der Goethe-Uni nun einfach zu erreichen. Als Beleg genügt ein Ergänzungsausweis.
Für die Abwahlkampagne sind neue Slogans geplant. Die Stimmung am ersten Infostand lässt viele Politiker hoffen, dass das Quorum erreicht wird.
Der russische Schauspieler Iwan Ochlobystin wollte seine Landsleute mit dem Kampfruf der Schergen von Iwan dem Schrecklichen ermutigen. Fehlanzeige!
Unter Klaus Zellmer richtet sich der Autohersteller neu aus. Mehr Einstiegsmodelle sollen Billiganbieter auf Abstand halten – ohne die Marke zu beschädigen. Für die Heimat Tschechien steht viel auf dem Spiel.
Hinter der freundlichen grünen Fassade tun sich Abgründe auf
Bei Brustenge werden Herzkranke allzu schnell mit dem Katheter behandelt – Medikamente sind jedoch auch wichtig. Das klingt banal, doch mit der Therapietreue hapert es bei vielen Patienten.
In Frankfurt gibt es bisher keine Skatehalle. Ein Verein will das ändern. Er stößt auf viel Zuspruch und große Hindernisse.
Immer wieder steht die indische Pharmaindustrie am Pranger. Nach dem Tod afrikanischer Kinder ringen die indischen Behörden darum, den Ruf der Pharma-Exportbranche zu retten.
Marion Cotillard, Juliette Binoche und Jane Birkin schneiden sich Haare ab
Praunheims Rex-Gildo-Film
Die Ampel-Politik wolle dem Süden bewusst Schaden, beklagt Markus Söder (CSU). In den eigenen Reihen erhält der bayrische Ministerpräsident Zuspruch.
Mit dem Bürgergeld hat das Bundeskabinett an diesem Mittwoch die zentrale Sozialreform der Ampelkoalition auf den Weg gebracht. Was bedeutet das für Sanktionen, Anreize und Höhe? Eine Übersicht über das, was sich ändern wird.
Der ungarische Autor Péter Nádas ist auch als Fotograf erfolgreich. In Frankfurt sind jetzt zwei Ausstellungen mit seiner Kunst zu sehen.
Die FDP nominiert die Apothekerin Gerburg Hesse-Hanbuch als OB-Kandidatin für Darmstadt. Derweil fordert eine Bürgergruppe die Kandidatur von …
„Die Rache an der Welt“
Die schwedische Riksbank hat den Leitzins um einen vollen Prozentpunkt erhöht. Der Krone half dies allerdings nicht lange auf die Sprünge.
Viele Mittel versprechen die Lösung gegen Fruchtfliegen in der heimischen Küche zu sein und führen doch nur zu mehr Verzweiflung. Wir haben ein wirksames Hausmittel getestet.
Die ukrainische Wirtschaft liegt am Boden. Wirtschaftsministerin Julia Swyrydenko schaut dennoch optimistisch in die Zukunft. Nach dem Krieg soll das Land komplett neu ausgerichtet werden. Europa lockt sie mit gleich mehreren Vorteilen – doch dafür muss Kiew jetzt unterstützt werden.
Frauen, die ihre Kopftücher verbrennen, ihre Haare abschneiden und auf die Straße gehen. Seit dem Tod der jungen Mahsa Amini in Polizeigewahrsam sind Unruhen im Iran ausgebrochen. Eine Frau aus Teheran hat für WELT die Ereignisse nachgezeichnet. Und festgestellt, dass sich etwas verändert hat.
Massoud gehörte zu den letzten afghanischen Anführern, die Widerstand gegen die Taliban leisteten. Er ruft Deutschland und Europa zum Handeln in Afghanistan auf.
US-Expertin über Amerikas Wutbürger: „Viele fühlen sich von Washington abgehängt“
Juve-Verteidiger soll Fünf-Jahres-Vertrag bei Bayern bekommen +++ Burkardt will in Mainz bleiben +++ Union interessiert an Thorsby +++ Özil hat einen neuen Klub +++ Alle Infos im Transferticker.
Die Staats- und Regierungschefs der EU treffen sich zum informellen Gipfel in Prag, Putin empfängt zum Geburtstag in Sankt Petersburg und der Friedensnobelpreis wird vergeben. Der Newsletter für Deutschland.
War hier ein akademischer Kujau am Werk?
OB-Stichwahl: Kandidaten Schick und Schieske geben Votum ab
Phänomen Lieblingskind – und welche Folgen es im Erwachsenenleben hat
Chemie-Nobelpreisträgerin hat mal gerockt – mit Tom Morello
Der als „Battle of Britan“ titulierte Boxkampf zwischen Weltmeister Tyson Fury und seinem entthronten Landsmann Anthony Joshua schien geplatzt zu sein. Fury selbst hatte einen Schlussstrich gezogen. Nun sorgt er für eine Überraschung.
Am 9. November hilft die betterCode() Rust beim Einsteig in Rust. Die Online-Konferenz zeigt, wie man ohne Vorkenntnisse eine Web-API oder WebAssembly-Anwendung in Rust schreiben kann, ohne sich in den Tiefen der Sprache zu verlieren. Bis zum 18. Oktober gilt der Frühbucherrabatt
Fiat macht die Konfiguration von Neuwagen einfacher ++ Deutscher Automarkt legte im September wieder zu ++ Tesla baut seinen Vorsprung deutlich aus
Im Bett der Klavierlehrerin - Ian McEwans neuer Roman
Türkei: Tausende Fälle von Folter und Misshandlung angeprangert
Die russischen Besatzer müssten überall vertrieben und als Aggressor besiegt werden, so Selenskyj. Nur so könnten Kriege in Zukunft verhindert werden. Der ukrainische Präsident fordert die Weltgemeinschaft auf, das Gebiet ebenfalls als japanisch anzuerkennen. Mehr im Liveticker.
Im häuslichen Arbeitszimmer könnte es ungemütlich werden
Die Jüdin Emma Kopp war wie Malerin Ottilie W. Roederstein Wahl-Hofheimerin
Die Anführerin der weiblichen Wende
Die Radeberger Gruppe stellt die Produktion in der Brauerei in Sachsenhausen ein und gibt dafür zu hohe Kosten an. Gewerkschaft kündigt Widerstand an.
Der Expertenrat der Bundesregierung empfiehlt Lockerungen nur, wenn bestimmte Kennzahlen stetig zurückgehen. Die Länder sehen das anders. Warum?
Laut dem britischen Verteidigungsministerium sind mittlerweile mehr als die Hälfte der ukrainischen Panzer von der russischen Armee erbeutet. Das diese funktionsfähiges Material nicht zerstöre, zeige, wie schlecht die Soldaten ausgebildet seien und wie niedrig die Kampfmoral sei.
Eine Woche nachdem der Hurrikan Ian viele Küstenorte in Florida zerstört hat, besucht Präsident Joe Biden die getroffenen Gegenden und verspricht mehr Hilfen. Die Schäden dürften in die Milliarden gehen.
Die Ukraine ist die Speerspitze in einem globalen Wettstreit um die Bedeutung von Fortschritt, Offenheit und Inklusion. Jetzt sind Mut und prinzipienfestes Handeln gefragt. Denn gerade wegen dieser Agenda, die uns alle zentral betrifft, muss die Ukraine siegen.
Der Bremer Niclas Füllkrug führt die Bundesliga-Torschützenliste an. Seine Kollegen halten ihn für den derzeit besten deutschen Stürmer – und reif für die WM. Denn er hat besondere Qualitäten.
Trotz des 0:1 gegen Ungarn ist die Vorfreude beim Bundestrainer auf das Duell mit England groß. Ter Stegen steht im Tor, auch Musiala darf starten. Zudem gibt es eine Einigung bei den WM-Prämien.
Der Nordire Glenn Marshall bringt Deep Learning ins Kino: Sein KI-Kurzfilm "The Crow" gewann in Cannes und Linz Preise.
Kraftlos, schwindelig, alles schmerzt – das Chronische Erschöpfungssyndrom ist ein Post-Covid-Symptom, wie eine aktuelle Studie belegt. Bald schon könnte es Medikamente dagegen geben.
Jeden Herbst sorgen Hurrikane für gigantische Zerstörungen. Pünktlich zur Hurrikan-Saison geht auch eine immer gleiche Falschmeldung viral: Hai-Sichtung in überfluteter Stadt!
„Wenn du einen Fehler zum dritten Mal machst, bist du ein Idiot“, sagt Haas-Teamchef Günter Steiner. Tags darauf baut sein Fahrer Mick Schumacher seinen dritten schweren Unfall in dieser Formel-1-Saison. In der Auslaufrunde.
Skurriles Franken – zehn ungewöhnliche Reisetipps
Elon Musk ist einer Übernahme des Kurznachrichtendienstes einen großen Schritt näher gekommen. Aber was will der Tesla-Chef eigentlich mit dem sozialen Netzwerk? Ein paar Einblicke in seine Motive hat Musk bereits gegeben. WELT beantwortet die wichtigsten Fragen zum Deal.
Die Welt trauert um die britische Königin. Ihr Enkel William und dessen Frau Kate erhalten einen neuen Titel. Bundespräsident Steinmeier kondoliert dem Königshaus in einem Schreiben. Alle Nachrichten zum Tod der Queen im Liveticker.
Düsternis, wo Putin Aufbruch will
Zu wenig Chips, Ukrainekrieg, drakonische Corona-Politik in China: Die Autoindustrie ächzt unter den vielen Krisen der Welt und verzeichnet deutlich weniger Neuzulassungen als noch im Vorjahr. Besonders ungelegen kommt das für Porsche.
Reinhold Würth hebt zwei Enkel auf den Thron
Weil Brüssel und Berlin keine Strategie haben, droht sich der rohstoffreiche Kontinent Südamerika von Europa abzuwenden. Besonders kritisch ist das bei Lithium. Der Fall Argentiniens zeigt, wie brenzlig die Lage bereits ist. Denn China scheint die Leerstelle eiskalt auszunutzen.
Egoismus ist nicht gefragt, sondern Gemeinsamkeit in der Energiekrise. Deutschland sollte mit seinen Partnerländern einen europäischen Mechanismus zu …
Die FDP ist die letzte Bastion des wirtschaftlichen gesunden Menschenverstandes. Dafür müsste sie eigentlich Zustimmungswerte nahe der absoluten Mehrheit haben. Stattdessen kämpft sie wieder einmal ums Überleben. Es ist der gerechte Lohn für mehrere katastrophale Fehler.
Känguru büxt aus und hält Gemeinde auf Trab
Bekamen Matteo Salvinis rechtspopulistische Lega und die postfaschistischen Brüder Italiens Geld aus Russland? In Italien hat ein Bericht des amerikanischen Außenministeriums die Debatte darüber neu entflammt.
Woidke und Baerbock dringen auf Schienenausbau in Lausitz
Geldsorgen infolge des Wirtschaftskriegs könnten in Not und Verzweiflung umschlagen – und die Solidarität mit der Ukraine gefährden. Frank Werneke von Verdi fordert schnelle und spürbare Entlastungen.
Autofahrer wollen sparen ++ Facelift für Mercedes A-Klasse ++ Renault zeigt R4 Concept auf Pariser Autosalon
Bei den sieben jüngsten Raketenstarts in Nordkorea soll es sich nordkoreanischen Medien zufolge um „taktische Nuklearübungen“ gehandelt haben. Sie sollen von Machthaber Kim Jong-Un persönlich beaufsichtigt worden sein.
Max-Planck-Forscher Anthony Hyman hat mit der Entdeckung von neuartigen „Tröpfchen“ im Inneren von Zellen den Breakthrough Prize gewonnen. Lauert da eine medizinische Revolution?
Engagierte beschleunigen die Energiewende in Eigenregie – auch weil die Politik zu träge ist.
In Pfungstadt will ein Immobilienentwickler Wohnungen für 1000 Menschen schaffen. Die Gespräche mit der Brauerei um deren Fortbestand seien für ihn vorbei. Doch gegen die Baupläne regt sich Widerstand.
Nach den jüngsten Rückschlägen in der Ukraine hat Russland einen neuen Kommandeur für die Offensive ernannt: den Armeegeneral Sergej Surowikin. Er hat bereits Erfahrung in Kriegen gesammelt, darunter in Syrien und Tschetschenien. Mehr im Liveticker.
Kurz vor der Niedersachsen-Wahl gelingt es Bund und Ländern nicht, sich auf weitere Schritte in der Krisenbekämpfung zu einigen. Während der Kanzler vom Schulterschluss schwärmt, spricht die Union von einem Abend der verpassten Chancen.
Bei Mercedes-AMG will man es wissen. Die neue Limousine C63 SE Performance trägt nicht nur erstmals ein eigenständiges AMG-Emblem auf der Haube, darunter ist der stärkste Vierzylinder-Motor, der je in einem Serien-Auto verbaut wurde.
Ein im Internet verbreitetes Video zeigt Studenten, die ihre Kommilitoninnen sexistisch beschimpfen. Viele Menschen in Spanien reagieren bestürzt. Staatsanwälte wollen wegen eines möglichen „Hassverbrechens“ ermitteln.
Die Do-it-yourself-Therapeutin
Die mittleren Einkommen verlangen vom Staat deutlich höhere Einmalzahlungen als Geringverdiener. Das ist überraschend, schließlich stehen alle Haushalte vor ähnlich hohen Mehrbelastungen. WELT erklärt, woran das liegt – und welche zwei Mitte-Milieus besonders viel Geld fordern.
Taubenschwänzchen fliegen nicht nur auf besondere Weise, sie haben außerdem faszinierende visuelle Fähigkeiten.
Rudelbildung, Kratz-Attacke und Kartenflut in Augsburg – Die Highlights im Video
Zoll deckt Missstände in Taxi- und Mietwagenbranche auf
Der wachsende Frust über die deutschen Kampfpanzer-Ausflüchte
Aiwanger: Solaranlagen auch in Wind-Vorranggebieten erlaubt
Ukraine-Krieg: Gebiete sollen „für immer“ russisch bleiben – Nato-Gefechtsverband einsatzbereit
Nietzsches „Menschliches, Allzumenschliches“ ist das Buch der Stunde: Der Philosoph reagierte damit auch auf die fundamentale Erschütterung der Wirtschaftskrise von 1873. Nun haben Forscher das „Buch für freie Geister“ in Sils Maria untersucht – und darin eine Botschaft gefunden, die uns heute alle angeht.
Vinyl-Schallplatten sind wieder angesagt. Auch Plattenspieler werden wieder in größeren Mengen und mit moderner Technik hergestellt. Es kann sich aber durchaus lohnen, alte Hi-Fi-Geräte wiederzubeleben. Doch nicht immer rechnet sich der Aufwand.
Hagel: Nicht nur auf andere zeigen wegen Windkraftflaute
Schweres Unwetter - B276 wegen Schlamm gesperrt
«Unendliche Liste von Fehlern»: Weltverband Fia in Kritik
Beatrice Rana in der Alten Oper Frankfurt: Der statuierte Klang
Kramer bleibt Fraktionsvorsitzender der AfD im Landtag
Als Ersatz für den zu Atlético Madrid gewechselten Axel Witsel soll Salih Özcan das neue Schwungrad im Mittelfeld von Borussia Dortmund werden. Er selbst traut sich die Rolle zweifelsohne zu, wie er im Interview verrät - und hat eine genaue Vorstellung, wie er sie interpretieren will.
„Fette Heulsuse“ - Trump zieht über Parteikollegen DeSantis her
Eine neue Doku beleuchtet das Leben der bekanntesten Feministin Deutschlands: Alice Schwarzer. Bis heute macht sie vor keinem noch so heiklen Thema halt. Das rief immer schon Kritiker auf den Plan. Doch warum spart der Film gerade die inhaltlich relevanten Gegner-Stimmen aus?
180-Kilo-Fels auf Kreuzung in Österreich gerollt
Die schöne Elena bezwingt Männerherzen: Jan Bosse inszeniert Anton Tschechows „Onkel Wanja“ am Frankfurter Schauspiel. Im Stück wird geschossen, und es endet in russischer Wintertristesse.
Land pachtet Waldflächen für Bau von 60 Löschwasser-Brunnen
Kein Stickstoff bedeutet keine Hefe, kein Brot – und kein Bier
Der Berliner Bundesligaklub fordert von seinem Investor Lars Windhorst eine Stellungnahme in der verworrenen Spionageaffäre. Wie auch immer sie ausfällt: Die Beziehungen sind zerrüttet.
Frankreichs Regierung will das Land mit einem Mix an Aufrufen und Anreizen durch den Winter bringen – und verschärft ihre Gangart gegenüber Energieversorgern, die Geschäftskunden vergällen.
Moskau muss sich vor dem Weltkirchenrat harte Vorwürfe anhören. In Karlsruhe wird aber auch deutlich, welche internen Konflikte die orthodoxen Kirchen der Ukraine spalten.
Immer im Gleichtakt und stilistisch auf der Höhe ihrer Zeit: Die Kessler-Zwillinge trennen sich von Kostümen, in denen sie singend und tanzend Weltkarriere machten. Der Erlös dient einem guten Zweck.
Meyer-Werft-Betriebsratschef Bloem holt Landtagsmandat
Ist Montecito nicht mehr angemessen?
Entgleisungen wie „Sozialtourismus“ dienen als willkommene Gelegenheit, in die rechte Schmuddelecke zu schieben, was man möglichst verdrängen möchte. Welches Thema? Klar: Es geht um Migration.
Ohne Freiheit und Verantwortung, ohne Gemeinsinn und einen gewissen Glauben geht es nicht. Das erfahren auch jene, die abrupt alle Verbindungen zur Vergangenheit kappen wollen.
Die Krise der Nationalmannschaft und des FC Bayern scheint einem Spieler nichts anhaben zu können. Jamal Musiala lieferte auch gegen England eine überzeugende Vorstellung ab. Beim gegnerischen Trainer klingt in der Beurteilung Ärger mit.
Das Gespenst der Deindustrialisierung
Ideale Bedingungen für die Klangerzeugung: Der phänomenale Konzertsaal im Kronberger Casals Forum wurde eröffnet. Ihm ist ein Platz unter den besten Kammermusiksälen weltweit sicher.
Die Bundesregierung und die EU wollen die hohen Gewinne von Wind und Solar abschöpfen. Ökonomen halten die Idee für Symbolpolitik – und warnen vor radikalen Eingriffen in den Strommarkt, die bereits andere Staaten fordern. Die jedoch nähern sich überraschend schnell an.
Der Rechtsanwalt und ehemalige Grünen-Bundestagsabgeordnete Hans-Christian Ströbele ist tot. Medienberichten zufolge starb der 83-Jährige am Dienstagmorgen in seiner Wohnung im Berliner Stadtteil Moabit.
Wo Alice Weidel wie eine Gewinnerin aussieht
„Dieser Schandfleck wird für immer in die Geschichte eingehen“
Immer mehr Bürger wenden der herrschenden Politik den Rücken zu. Rund 40 Prozent gaben in Niedersachsen keine Stimme ab: Sie bilden also die mit Abstand stärkste Fraktion. Wer ihnen „Politikmüdigkeit“ unterstellt, verkennt die Wucht der Bewegung: Eine Verteidigung der Nichtwähler.
Für den Bildband „Top Dogs. A British Love Affair“ hat der Fotograf Dylan Thomas prominente Briten und ihre Hunde besucht. Die Tiere haben außergewöhnliche Namen, besondere Speisepläne und teils exzentrische Halter.
Druck auf Minister Lewentz steigt
Mandelkönigin in Frankfurt: Bekannte Schaustellerin Hilde Ries ist gestorben
Königin Margrethe II. entschuldigt sich nach Entzug von Prinzentitel
Im Donbass schaltet Putin von Offensive auf Defensive um. Zugleich wird seine Drohung mit Atomwaffen lauter. Wie aber sähe ein solcher Nuklearschlag aus? Und wie würden die USA reagieren? In seiner Analyse sieht der Militärtheoretiker Martin van Creveld vor allem eine weithin unterschätzte Gefahr.
Fast zwei Drittel der Deutschen wünscht sich die Vier-Tage-Woche bei vollständigem Lohnausgleich. Viele würden sogar ganz aufhören zu arbeiten – falls das Geld reicht.
Bund Lausitzer Sorben vergibt Auszeichnungen
Merkel will mehrstufigen Lockerungsplan
Der Deutsche Journalisten-Verband (DJV) meint, der Rundfunkbeitrag stehe „nicht zur Debatte“. Was bedeutet: Er steigt zwangsläufig. Wir wüssten gern, warum.
Peter Fischer bleibt Präsident der Eintracht, doch die Zustimmung ist nicht mehr so groß wie früher. Er plaudert Interna aus und verunglimpft Gegenspieler. Kann er mit mehr Kritik leben?
Onur Şener hatte den Musikwunsch eines Konzertbesuchers nicht erfüllt. Er starb an einer Schnittwunde. Fünf Verdächtige wurden dem Haftrichter in Ankara vorgeführt.
Geliebte Teller und Tassen zeigen häufig Zeichen der Zuneigung in Form von grauen Strichen und Umrührspuren. Doch die vermeintlichen Kratzer im Porzellan sind gar keine. Monika Ganster weiß, was es damit auf sich hat und wie man sich einfach behelfen kann.
Nicht der Vorwurf des Antisemitismus, sondern der Antisemitismus diskreditiert die Kunstschau in Kassel: Die Kunsthistorikerin Dorothee Richter widerspricht ihrem Kollegen Philippe Pirotte.
Gleichgewicht des ästhetischen Schreckens
Weitgehend mild und sonniges Wetter +++ LKW-Brand auf A45 +++ Räuber in die Flucht geschlagen +++ Täuschanrufe lösen Polizeieinsatz aus +++ Abwahlunterlagen noch unterwegs +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Kinder und das Thema Krieg: Politikforscherin Deitelhoff zeigt in ihrer Auftaktvorlesung den Ernst der Lage, macht aber auch Mut.
Das Oktoberheft ist ein Männer-Spezial: Wir entdecken darin den hannoverschen Fotografen Burkhardt Rump, erkunden die Schönheit von Tastaturen und suchen auf der berühmten Savile Row in London nach dem perfekten Maßanzug für Herren. Das alles – und noch viel mehr – im F.A.Z.-Magazin. Hier zum Download.
Papst nimmt Gesuch an: Paderborner Erzbischof Becker geht
Unbeständiges und windiges Wetter
Fleischkonsum gefährdet globale Lebensmittelversorgung
Bahn statt Kurzstreckenflug und Steuer auf Kerosin
Missbrauchte der Militärische Abschirmdienst die Feldjäger der Bundeswehr, um Druck auf Soldaten auszuüben, die unter Rechtsextremismus-Verdacht stehen? Lambrechts (SPD) Verteidigungsministerium will von der Aktion nichts gewusst haben. Doch es gibt andere Hinweise.
Haben wir in der Krise den Kontakt zur Gegenwart verloren? Und haben wir vor lauter Meinungen verlernt, zu sehen, was ist? Wie uns die vergessene Denkschule der Phänomenologie helfen kann, die Welt wieder neu zu entdecken – ob beim Bergsteigen oder beim Supermarkteinkauf.
Am Markt für Kreditausfallversicherungen nehmen die Sorgen für Kreditausfälle zu. Die Risikoaufschläge sind nicht nur für die Credit Suisse deutlich gestiegen.
Als verliebter kleiner Junge wurde er in „Tatsächlich... Liebe“ berühmt. Ein Gespräch mit Thomas Brodie-Sangster über das Problem, jünger zu wirken, als man ist und seine Auftritte als Paul McCartney, Malcolm McLaren und Adolf Hitler.
Er war der Anführer der Nama und zog gegen die Herero in den Krieg. Bekannt geworden ist Hendrik Witbooi aber vor allem als Kopf des Krieges gegen die deutschen Kolonialtruppen 1904/05 – und weil er ziemlich einzigartige Dokumente hinterlassen hat.
Wurstproduzent Peter Cornelius redet sich von der Seele, mit welchen Sorgen sich Mittelständler wie er schlafen legen. Sollte sich die Situation nicht bessern, so seine Prognose, verschwindet die Hälfte der Betriebe seiner Branche.
Die diesjährige Chemie-Nobelpreisträgerin hat eine musikalische Vergangenheit: Auf Twitter gratulierte ihr ein ehemaliger Bandkollege. Der blieb bei der Musik – und ist ebenfalls sehr berühmt.
„Rex Gildo – Der letzte Tanz“: Zwischen Showbühne und Einsamkeit
Am 6. Oktober 1986 sank im Atlantik K-219, ein sowjetisches Raketen-U-Boot. Moskau behauptete, die USA seien schuld. Doch es lag wohl an Schlamperei und schlechter Wartung. Der Kommandant wurde wegen Hochverrats angeklagt.
Polizei zufrieden mit dem Auftakt des Cannstatter Wasen
Anne Will wollte bei ihrer Talkrunde in der ARD herausfinden, ob die Ampel bei der Niedersachsen-Wahl „die Quittung für ihre Krisenpolitik“ bekommen …
Mattsee bei Salzburg: 46 Menschen erleiden Schiffbruch
Der Bausektor ist weltweit für einen Großteil der CO₂-Emissionen verantwortlich. Doch die Produktion von nachhaltigem Beton ist schwierig und teuer. Die Software des Berliner Start-ups Alcemy soll die Herstellung vereinfachen – und kommt bereits bei einem prominenten Projekt zum Einsatz.
Im Anschluss der Demonstration von „Fridays for Future“ gab es auf dem Uni-Campus noch die Möglichkeit zum Kennenlernen und Vernetzen.
Um sich zu rehabilitieren, unternahm Vasco Núñez de Balboa 1513 eine Expedition über den Isthmus von Panama. Seiner Brutalität fielen Indianer und die eigenen Leute zum Opfer. Nach 18 Tagen machte er eine bahnbrechende Entdeckung.
Erstes Bild von Queen-Grabplatte: Stein aus schwarzem Marmor
Eher einer Minderheit der aktiven Fondsmanager gelingt es, den Markt zu schlagen. In fallenden Märkten aber gelingt es ihnen in der Regel besser.
Erbgroßherzogin Alice und Frauenrechtlerin Luise Büchner waren bei einer historischen Konferenz in der Freimaurerloge dabei. Jetzt feiert die …
Mit dieser Droge wollte man die Toten aus ihren Gräbern holen
In den USA gewann kürzlich ein durch Künstliche Intelligenz erschaffenes Bild einen Kunstwettbewerb – die Szene war in Aufruhr: Nichts sei mehr sicher vor der KI. Doch die Computer nehmen uns nichts weg. Vielmehr sollten wir lernen, die Maschinen zu unserem Vorteil nutzen.
Der Große Preis von Japan ist nach nur einer Runde unterbrochen worden. Dauerregen in Suzuka macht ein Rennen beinahe unmöglich. Der Neustart wird immer wieder verschoben. Aus dem Fahrerlager kommt harsche Kritik an der Rennleitung.
Die Überwachungskameras im Grünen Gewölbe waren veraltet
Unbekannte beschmieren Gebäude in Badbergen und Holdorf
Bangladeschs Flutopfer kämpfen um den Wiederaufbau ihrer Existenz
Die Grüne Linie war jahrzehntelang auf offiziellen israelischen Karten nicht markiert. Die Stadt Tel Aviv hat das an ihren Schulen nun geändert. Das Bildungsministerium ist empört.
Kadyrow fordert nach Niederlage in Lyman „drastischere Maßnahmen“ wie Atomangriff
Hertha regt Radtour an: Präsident Bernstein fährt mit
Was für ein turbulentes Spiel. Leipzig hat Pech gegen Celtic Glasgow mit aberkannten Toren und vor allem einer Verletzung von Péter Gulácsi. Am Ende steht für RB aber der erste Sieg der Gruppenphase.
Der Hund frisst seit jeher, was sein Herrchen ihm zugesteht. Das zeigen neuntausend Jahre alte Knochenfunde aus Sibirien. Er schreckt auch vor ungewöhnlicher fleischloser Nahrung nicht zurück.
Zwischen BH und Anzug
Die hohe Inflation und die drohende Rezession dämpften die Kauflust der Verbraucher. Dennoch erwartet der Deutsche-Post-Konkurrent einen ähnlich hohen Umsatz.
Nach schweren Schäden auf Kuba und in Florida verliert Wirbelsturm Ian allmählich an Kraft. Doch auch abgeschwächt sorgte er am Wochenende noch für Zerstörungen in den Bundesstaaten South und North Carolina.
Wer seine Ausgaben senken will, braucht einen Überblick über Kosten und Einkünfte. Dann fällt der Rest leicht. Digitale Haushaltsbücher können dabei helfen.
Ein Mann stürmte mit Gewehr, Pistole und Messer bewaffnet eine Kindertagesstätte in der nördlichen Provinz Nong Bua Lam Phu und tötete mindestens 36 Menschen, darunter 24 Kinder.
Die Grippe-Welle rollt an – und sie trifft auf Kinder, die zwei Jahre keinen Kontakt mit den Erregern hatten. Das macht die Influenza möglicherweise gefährlicher. Sollten sie nun geimpft werden, um sich selbst, aber auch Familienmitglieder nicht zu gefährden?
Nürnberg Ice Tigers holen finnischen Stürmer Hede
Sachsen und Sachsen-Anhalt dürfen sich über zwei Großforschungszentren für Astrophysik und Chemie freuen. Die Institute sollen auch den Strukturwandel der Kohleregionen beschleunigen.
„Jeder Preisdeckel birgt eine Gefahr“
Dem Mythos einmal nah sein: Bevor am Donnerstagabend der Startschuss für den Ironman Hawaii fällt, schwamm unsere Autorin auf der Originalstrecke. Beim Hoala Swim. Eine Schlacht. Ein Erlebnis. Und dann traf sie auch noch Warren, 82.
In Wissenschaftskreisen kommen Zweifel auf, ob die Angaben der Hersteller zum mRNA-Impfstoff stimmen. Biontech/Pfizer und Moderna verweigern sich bislang einer unabhängigen Überprüfung der Daten. Auch ein Stiko-Mitglied übt nun Kritik.
Zoo-Mitarbeiter verkleidet sich als Strauß – und versucht auszubrechen
Kleinflugzeug stürzt ab: Pilot und Copilotin leicht verletzt
Die Tage werden kürzer, die Temperaturen fallen: Viele fühlen sich in Herbst und Winter antriebslos und müde. Ist der Herbstblues bloße Einbildung, oder steckt mehr dahinter? Und falls ja: Was hilft gegen das Stimmungstief? Wir klären außerdem, ob Hühnerbrühe Erkältungen kuriert.
Offiziell darf Amir Mohammad Jasdani bei der WM der Freistilringer nicht antreten, weil er zu schwer ist. Tatsächlich hat jedoch eine Doktrin der Machthaber aus Teheran den Kampf verhindert.
Reza R. sollte ins Landratsamt kommen, um seine Ausbildungstätigkeit als Duldung eintragen zu lassen. Doch er wird verhaftet und soll abgeschoben …
Frühschicht für dezimierte Bayern
OECD-Bildungsbericht: Politik muss Hausaufgaben machen
Wie früher die Kirche exzessiv Gnade schöpfte, so haben die Zentralbanken heute Geld geschaffen. Dem Wertverfall der Beichtbriefe entspricht der Wertverfall der Währungen. Die Angst vor dem Vertrauensverlust in das Geld kann ernste gesellschaftliche Folgen haben.
Die Kölner Staatsanwaltschaft hält die Erklärung des Kardinals an Eides statt für glaubwürdig. Sie folgt Woelkis vormaligem „unabhängigen Gutachter“ Gercke. Ein eigenes Bild macht sie sich nicht.
Landeskriminalämter ermitteln wegen Bahn-Sabotage
Stotternde Wirtschaft, murrende Kader: Die Autorität von Chinas Staatschef Xi bröckelt. Strategen warnen, zur Ablenkung könne er nun den Showdown mit den USA suchen und nach Taiwan greifen. Damit droht neben der Ukraine eine zweite globale Front – wie einst im Zweiten Weltkrieg.
Videos aus den sozialen Netzwerken zeigen eine entstellte Leiche und die Erschießung mehrerer Soldaten. Baku weist die Vorwürfe zurück – und freut sich, mehr Gas in die EU verkaufen zu können.
Das Erste zeigt einen zweiteiligen Portugalkrimi nach einem Roman von Gil Ribeiro alias Holger Karsten Schmidt.
Mit Ideen für Zusatzeinnahmen sind Airlines kreativ: Condor ist wohl die erste mit reservierbaren Handgepäckfächern, andere Gesellschaften erheben Aufschläge für den Minirollkoffer.
Der amerikanische Präsident will es, der Rest der Welt auch. Doch das Ende der Pandemie bleibt so lange lediglich gefühlt, bis die Krise endlich konsequenter gemanagt wird.
Kurz vor Prozessbeginn stellte sich heraus, dass die Brücke, von der sich fünf Klimaaktivisten abgeseilt hatten, nicht auf Frankfurter Gemarkung steht. Es gab Streit, doch nun ist entschieden, wie es weitergehen soll.
Endlich eine gute Nachricht von Israels Premier? Rückt die Zwei-Staaten-Lösung näher? Gemach, gemach. Frieden bricht nicht aus, sondern muss gemacht …
Warum Böhmermann Hegel nicht kapiert
Kreml-Beamter attackiert russische Militärführung: Verteidigungsminister sollte „sich erschießen“
Alle finden Zivilcourage wichtig. „Aber bei den Tests, die wir gemacht haben mit gestellten Diebstählen und Betrug, hat maximal ein Viertel irgendwie reagiert“, sagt Anna Baumert. Die Psychologin erforscht, warum das so ist.
Während in Iran die Proteste gegen das Regime weitergehen, verhält sich der Westen erstaunlich zurückhaltend. Das nutzt Iran auch mit Blick auf die angestrebte atomare Bewaffnung.
Die Gegenoffensive der Ukraine bereitet Russland große Probleme. Der russische Angriffskrieg hat in der Ukraine unermessliche Schäden angerichtet.: der News-Ticker vom 9. September.
Das ZDF erforscht in einem neuen Podcast, wie es zum Krieg in der Ukraine kam. Menschen aus der Ukraine und Historiker kommen zu Wort. Aus vielen Schilderungen ergibt sich ein Bild.
Folgt womöglich bald eine neue Corona-Variante des Virus, die die bisherigen Umstände auf den Kopf stellt? Manche dieser Varianten weisen ein verändertes Erbgut auf, dass sie Antikörpern von Geimpften und Genesenen besser entgehen können als die bisher vorherrschenden Varianten.
Mobilisierte Russen fragen Kiew an, wie sie sich ergeben können
WM-Sammelbilder werden zur Staatsfrage
Wie uns die Verdrängung der Erotik unglücklich macht
Bei der lettischen Parlamentswahl liegt der regierende Premierminister Krisjanis Karins klar vorne. Nicht genügend Stimmen für den Einzug in die Saeima erhielt die von vielen Exilrussen unterstützte Partei Harmonie.
Noch nach dem dritten Spieltag wurde eine noch langweiligere Bundesliga-Saison als in den letzten Jahren prophezeit. Doch das 2:2 (0:1) zwischen Borussia Dortmund und dem FC Bayern hat deutlich gemacht: Die Münchener Dominanz könnte in diesem Jahr mehr als nur bröckeln.
Zeugnis: Studenten können Geschlechtseintrag bestimmen
Busfahrer kann schlafenden Mann nicht wecken: Polizeieinsatz
Jubiläums-Fall, nicht ohne Zündstoff: Der „Tatort: Die Rache an der Welt“ widmet sich einem Mord im Milieu der Flüchtlingshelfer. Den NDR-Krimi mit Maria Furtwängler als Kommissarin Lindholm gibt es seit 20 Jahren.
Um die richtige Ernährung für die Leber ranken sich Mythen und veraltete Empfehlungen. Was Experten wirklich raten und was man unbedingt vermeiden sollte.
Die Post zieht ins Traditionsgeschäft Pabst
Leasingfirma Grenke erwartet mehr Neugeschäft
Kanzlerin Angela Merkel hält die wohl letzte Regierungserklärung ihrer Amtszeit. Dabei wird es um den Kurs bei dem am Nachmittag in Brüssel beginnenden EU-Gipfel gehen. Verfolgen Sie die Aussprache nach Merkels Rede hier live.
Der Münchner Theologe Friedrich Wilhelm Graf hat einem Sammelband über den Berliner Theologen Adolf Deißmann einen ebenso gründlichen wie polemischen Verriss gewidmet. Dahinter steht die Sorge, in der Berliner Theologie sei die wissenschaftliche Rationalität immer noch nicht zuhause.
Wie gefährlich sind geplatzte Äderchen im Auge?
Pfarrer missbraucht Mädchen und erhält Priesterdienstverbot
Gesellschaft und Natur sind untrennbar: Der französische Soziologe Bruno Latour, der sich auch über das Klima triftige Gedanken gemacht hat, ist gestorben.
Strahlenschützer warnen vor zu geringem Wissen über Radon
Start-ups bauen Drohnen und entwickeln Batteriesysteme für Nutzfahrzeuge. Auch Fintechs gibt es in Hessen einige. Trotzdem sind die Betriebe, die an der Zukunft arbeiten, kaum bekannt. Wieso?
FR Klima wirft von diesem Wochenende an einmal im Monat einen Blick auf unsere Energieerzeugung: In Zusammenarbeit mit dem Thinktank Agora Energiewende bereiten wir die aktuellsten Daten zum Strommix in Deutschland auf.
Die steigenden Zinsen lassen auch den Markt für Musikrechte nicht kalt. Große Deals gibt es aber weiterhin. Jetzt steckt der nächste große Vermögensverwalter Milliarden in den Bereich.
Zuschüsse zu Gebäudesanierung an Bahntrasse
Fotos zeigen die beiden Aktivisten, wie sie ihre Hände auf den Picasso pressen, daneben steht ein Mann mit einem T-Shirt der Klimaschutzbewegung „Extinction Rebellion“. Die australische Polizei brauchte rund eine Stunde, um die Protestler wieder von dem Kunstwerk zu lösen.
Die Mauer ist weg – und das nun schon seit 32 Jahren. Mit ihr ging ein eher düsteres Kapitel deutscher Geschichte zu Ende. Aber: Es war nicht alles schlecht. Hier kommen 11 Dinge, an die wir uns gerne erinnern. Vorausgesetzt, du kennst sie!
Ed Sheeran auf Frankfurter Oktoberfest: So teuer ist sein benutzter Bierkrug
In vielen Details zeigt es sich besser als ein Macbook: Das Thinkpad X1 Carbon von Lenovo hat in der zehnten Generation kaum Schwächen. Nur ein Manko stört.
Alles nicht so schlimm
„Schwerwiegende Risiken für die Finanzstabilität“
Die Römer-Koalition lehnt Solidaritätsbekundungen mit der kurdischen Bevölkerung geschlossen ab, dabei hätten drei der vier Partner gerne zugestimmt.
In der „Neuen Frankfurter Küche“ wird geschlemmt – und getanzt
„Return to Dust“, erst mit neuem Ende, dann komplett verboten: Wie ein außergewöhnlich erfolgreicher Kinofilm über die Probleme der verarmten …
Atmosphärisch dicht auf Pappe und Papier: Die Wiener Malerin Martha Jungwirth in der Kunsthalle Düsseldorf
Hackergruppe kapert Staats-TV im Iran – „Schließt euch uns an“
Überall schwere Ausdrucksnot: Am Wiener Burgtheater vereinigt der belgische Regisseur Ivo van Hove zwei Seelennotdramen von Marieluise Fleißer.
Die Quantenphysik könnte Computer noch wesentlich leistungsfähiger machen und Nachrichten perfekt verschlüsseln. Anton Zeilinger ist seit Jahrzehnten einer der weltweit führenden Köpfe auf dem Gebiet.
Unternehmen müssen die geleistete Arbeit nun penibel messen. Das Urteil zur Arbeitszeiterfassung wirft Fragen auf: nach dem Plausch am Kaffeeautomaten zum Beispiel und nach der Vereinbarkeit von Familie und Nachtarbeit.
Kahle Flächen, tote Fichten: Der Wald im Taunus ist verletzlich. Aber es wächst etwas nach. Zum Glück für den Menschen, denn ohne Wald kann er nicht überleben.
„Dann droht die Erosion sämtlicher Standards unseres Gemeinwesens“
Die Zahl von Demenzen nimmt rapide zu – Medizin und Arzneihersteller dagegen treten auf der Stelle. In die Lücke springen dubiose Therapieangebote.
Mehr als 30.000 Euro pro Quadratmeter werden für Luxuswohnungen in Frankfurt gezahlt. Doch die Nachfrage sinkt – auch unterhalb des Hochpreissegments.
Im Endspurt des Niedersachsen-Wahlkampfs versucht Friedrich Merz seiner CDU doch noch zum Erfolg zu verhelfen. Er ruft Wähler dazu auf, der Ampel am Sonntag einen „Denkzettel“ zu verpassen – aber dabei bitte nicht über das Ziel hinauszuschießen.
In Großbritannien nehmen die Corona-Fallzahlen wieder zu. Dabei konnte ein neues Hauptsymptom festgestellt werden, das oft nicht erkannt wird.
Exploreryachten dringen in Regionen vor, die für herkömmliche Luxusschiffe unerreichbar sind. Die Eigner schätzen ihre Vielseitigkeit: Außen Eisbrecher, an Deck ein Beachclub, innen das Wohnloft. Die Kombination hat ihren Preis.
Patagonia-Gründer Yvon Chouinard zeigt, wie man Gutes tun und zugleich Erbschaftsteuer sparen kann. König Charles muss sich darüber keine Gedanken machen.
„Minimalinvasiv und rückbaubar“ – So werden alte Porsche fit für den Klimawandel
Wenn die Zentralbanker in Phasen hoher Inflation besonders gebraucht werden, versagen sie öfter. Das zeigt eine neue empirische Studie.
Im November schaltet der PaaS-Anbieter die kostenlosen Einstiegsangebote ab und hat nun Alternativen für den kostengünstigen Einstieg vorgestellt.
Zeitgeistig bewegte Grüne und Linke versuchen, jegliche Kritik am Islam mundtot zu machen. Und halten das Kopftuch für ein Symbol der Freiheit – auch im Iran. Aber natürlich macht es einen Unterschied, ob man sich in einem freien Land für Verhüllung entscheidet – oder ob man von einem religiös-totalitären Regime dazu gezwungen wird.
Schlesinger muss gehen und verliert Pensionsansprüche: Ex-RBB-Chefin sieht sich als „Sündenbock“
Die Umweltdiplomatie steht vor fast unlösbaren Aufgaben für das Planetenmanagement. Dennoch richten sich auf die Konferenz „Rioplus30“ große Hoffnungen.
Warum die FDP bei Jungen stark ist, aber wegen ihrer Kernklientel aus dem Landtag fliegt. Warum weniger Katholiken für die AfD stimmen – und die CDU als Opposition im Bund nicht profitiert. Die Wahlanalyse.
Eintracht-Kolumne Ballhorn: Champions Lüg
Überall in Iran gehen Menschen auf die Straße. Der schlimmste Albtraum der Mullahs: zornige Schulmädchen.
Im zweiten Anlauf soll das Gutenberg-Museum nun doch modernisiert werden. Vor vier Jahren kippte das Projekt namens Bibelturm durch einen Bürgerentscheid.
Jahresüberschuss 2021 beträgt über 12 Millionen Euro. Der Fokus liegt künftig auf der energetischen Sanierung, um die Klima-Vorgaben einzuhalten.
Der Maler David Salle war ein Star der Postmoderne. Heute ist er hauptsächlich deshalb noch bekannt, weil Janet Malcolm ihn 1994 im „New Yorker“ unter der Überschrift „41 Fehlstarts“ porträtierte. Jetzt wird er 70 Jahre alt. Wie hat er diesen Ruhm überlebt?
ZDF-Meteorologe Özden Terli über das Leben in der Klimakrise, seine Auseinandersetzungen auf Twitter und die Möglichkeit, im eigenen Umfeld Einfluss zu nehmen.
„Ich wusste nicht, was ich in so einem Konsumtempel machen soll“, sagt Baden-Württembergs Ministerpräsident Winfried Kretschmann (Grüne) über seine Einkaufserlebnisse im Supermarkt seines Wohnorts Sigmaringen. Im Baumarkt hingegen fühlt er sich wohl – nur die Bretter dort seien „Gerümpel“.
Die KPdSU ermöglichte dem Bauernsohn eine ungeahnte Karriere. Als sich Boris Jelzin aber an die Spitze der Reformer stellte, wurde er abgesetzt – um als erster frei gewählter Präsident Russlands zurückzukehren. Seine letzte Amtshandlung war ein fataler Fehler.
Seit zwei Jahren regiert Viktor Orban sein Land wie es ihm gefällt – per Dekret, ohne Zustimmung des Parlaments. Die EU zieht die Reißleine und hält einen Teil der EU-Hilfen für Ungarn zurück. Endlich! Die Verachtung demokratischer Prozesse darf sich am Ende nicht noch lohnen.
Wenn Ärzte Angst haben
Ärztegewerkschaft sieht Personalnotstand an Kliniken kommen
Rechtsruck in Italien: Der Wahlsieg von Giorgia Meloni schockiert die EU. Denn unter den Neofaschisten finden sich viele Putin-Fans. Kommt das Aus der Sanktionen?
Mit Musikgrößen wie Willie Nelson, Elvis Costello und Jackson Browne versetzt Rita Wilson ihre Hörer in die 70er Jahre. Hollywoods Multitalent - …
„Was ein schlechter Scherz war, ist außer Kontrolle geraten“, schreiben die jungen Männer. Ein Video, in dem sie Studentinnen aus den Fenstern ihres Wohnheims heraus sexistisch beleidigen, sorgt in Spanien für einen Aufschrei.
Junge Menschen kaufen überproportional häufig Kleidung und Accessoires von Luxusmarken. Die Hersteller haben ihre Werbekanäle auf dieses Konsumverhalten angepasst.
Kehrtwende beim Spitzensteuersatz besänftigt die Finanzmärkte – zumindest vorerst
Neun Jahre ist es her, dass die Yeah Yeah Yeahs zuletzt ein Album herausgebracht haben. Nun ist das Art-Punk-Trio mit „Cool It Down“ zurück - und …
Kaum etwas Nachhaltigeres als das Besprechen eines Gedichts: Das Netzwerk-Lyrik ist mit seiner Einbeziehung aller Formen poetischer Produktion eine einmalige Initiative.
Ohne Lappen zum Gericht wegen Fahrens ohne Führerschein
Der amerikanische Chipkonzern will aber die Mehrheit an dem israelischen Tochter-Unternehmen behalten. Und auch eine Preisvorstellung gibt es offenbar schon.
Karl Dudler kam vom Bodensee nach Frankfurt. Dort gefällt dem Architekten der Widerspruch von heiler und kaputter Welt: „Ich fühle mich wohl in den Gegensätzen.“
Im 19. Jahrhundert kämpften die Agojie, eine sagenumwobene Armee von Frauen, in Afrika gegen den Sklavenhandel und lehrten die Männer das Fürchten. …
Nach einer kleinen Kürzung der Ölförderung im Oktober soll im November eine deutlich kräftigere folgen. Das Ziel sind höhere Preise. Was heißt das für Haushalte mit einer Ölheizung?
Warum viele Baerbock unterschätzt haben
Tausende Mieter bekommen zurzeit Post mit der Ankündigung höherer Vorauszahlungen. Viele Vermieter, die gegenüber den Energieversorgern in Vorleistung gehen müssen, sehen sich zu diesem Schritt gezwungen. Dürfen sie das? Und was ist sonst zu dem Thema zu beachten? WELT gibt einen Überblick.
Der britische Premierminister Boris Johnson hat den Besuch einer Gartenparty am Regierungssitz in der Downing Street während des Corona-Lockdowns zugegeben. Er entschuldigte sich „von Herzen“. Die Labour-Opposition forderte umgehend seinen Rücktritt.
Ein Streit ist ausgebrochen über ein Experiment, bei dem Supraleitfähigkeit schon bei Plusgraden aufgetreten sein soll. Jetzt hat das renommierten Wissenschaftsjournal „Nature“ die Studie zurückgezogen.
Am Wochenende lockt der beliebte Flohmarkt in Darmstadt, aber auch ein vielgestaltiges Engagementfestival in Groß-Gerau. Und noch so einiges mehr. …
Nach der Unterzeichnung von Abkommen zur Annexion von vier ukrainischen Regionen durch Russland haben die USA neue Sanktionen gegen Moskau angekündigt. WELT-Chefkommentator Jacques Schuster sagt, „man sollte Putin drücken und gleichzeitig zu Verhandlungen bewegen“.
Patientin stirbt bei Schönheits-OP: Arzt angeklagt
Der Außenminister spricht nach der Ausweisung eines japanischen Diplomaten aus Russland von einer gewaltsamen Festnahme. Japan reagiert mit einer Vergeltungsaktion.
Ramona Lenz von der Medico-Stiftung spricht im Interview über die Notwendigkeit von Utopien, die Kraft des Kosmopolitismus und das Frankfurter …
Junge Frau nach Clubbesuch getötet - Soko ermittelt
Eine Familie und die Demokratie
Ein früherer Polizist hat in Thailand 23 Kinder und mehrere Betreuer getötet. Am Samstag haben die Bestattungszeremonien für die Opfer begonnen.
Charles Fullers bekanntestes Stück war „A Soldier's Play“, das er selbst fürs Kino adaptierte. Der Film wurde für drei Oscars nominiert. Jetzt ist …
Ihre Favoritenrolle hat die republikanische Partei bei den Zwischenwahlen mittlerweile eingebüßt. Jetzt machen es zwei prominente Republikaner noch schlimmer.
In Italien gewinnt eine „post-faschistische“ Partei – und man fragt sich, was der Begriff überhaupt bedeuten soll. Wladimir Putin muss sich derweil ärgern, dass sein Referendum in Cherson nur auf 87 Prozent Zustimmung trifft - darum geht es im satirischen Wochenrückblick mit Sascha Lehnartz.
Die Reaktion auf Putins Verletzung des Völkerrechts ist wichtig. Denn auch so kann neues Recht entstehen. Aggressionen dürfen nie belohnt werden.
Verletzungspech und Fitnessprobleme: DFB-Verteidiger vor WM in Katar außer Form
„Mutter Courage“ – Das langweiligste Theaterstück der Welt
Rund 4000 Menschen demonstrieren in Frankfurt. Die Rednerinnen fordern von der Bundesregierung klare Kante gegen das Regime im Iran.
Putins Bluthund Kadyrow will minderjährige Söhne in Ukraine-Krieg schicken
Mehr als 1000 Impfungen für Obdachlose in Frankfurt: Unterwegs mit dem Impfteam
Nach dem Besuch der US-amerikanischen Parlamentspräsidentin Nancy Pelosi wuchsen die Spannungen zwischen China und Taiwan. Der Inselstaat setzt auf Deutschland als Handelspartner mit einem Volumen von 20 Milliarden Dollar.
„Der Bund hat noch Geld, es gibt verschiedene Schattenhaushalte“
Aus der Ukraine kommen fast täglich neue Vorfälle von Folter durch russische Soldaten, Beschuss von Zivilisten und vom Einsatz geächteter Waffen ans Licht. Der Völkerrechtler Gerd Hankel sieht mehrere Optionen, wie Putin wegen Kriegsverbrechen vor Gericht landen könnte.
„Es gibt keine Grenzen“
Frankfurt: Das jähe Ende eines Lebenstraums
Das älteste Kind unseres Autors kommt bald zur Schule – und hat damit künftig 66 Ferientage. Wie soll die Kinderbetreuung bei so vielen freien Tagen funktionieren, wenn beide Eltern arbeiten?
Damals hieß die Musikmaschine Phonosuper Braun SK4. Das jüngste Beispiel dieser Spielart nennt sich, leider etwas sperrig, The+Record Player.
Gasleitungen, LNG-Terminals, Stromkabel: Durch die Nord-Stream-Lecks rückt die Gefahr auch für Europas Energieversorgung in den Fokus.
Ortsjubiläum und Carl Zuckmayers Geburtstag werden in Rheinhessen gefeiert. Ein „Fest“ für sich sind die aussichtsreichen Weinbergsterrassen.
Wie ein russischer Nuklearschlag ablaufen könnte
Neue Führungsspitze bei Fresenius und Dialysetochter FMC
„The Mamas & the Papas“-Sängerin posthum mit Hollywood-Stern geehrt
In Deutschland wurden zuletzt wieder mehr Kinder geboren, die Zahl der Adoptionen verharrt dagegen seit einigen Jahren auf einem stabilen Niveau. Ökonomisch sprechen einige Argumente für Adoptionen.
Der Goldpreis hat sich aus dem jüngsten Tief gut befreit. Jetzt sind die Bullen wieder am Zug. Das könnte eine Preisrallye auslösen.
„Jeder Gedanke hat eine unverwechselbare Signatur“
„Frei habe ich nur, wenn ausschließlich Pferde auf dem Drehplan stehen“
Schokoladenherstellung in Wernigerode ächzt unter Kostenlast
Ein weiterer Zeuge belastet den Arzt Alaa M. im Prozess um syrische Staatsfolter am Oberlandesgericht Frankfurt schwer. Er erzählt, wie sein Bruder in einem Militärkrankenhaus gestorben sei, nachdem ihm der Angeklagte eine Tablette gegeben habe.
FDP und Grüne streiten um das Dienstwagenprivileg. Während Finanzminister Lindner schon in dem Begriff „linkes Framing“ erkennt, möchten die Grünen bei einer Reform die klimapolitische Wirkung betonen. Millionen Autofahrer müssen nun höhere Steuern fürchten.
Die britische Regierung will ein rasches Wachstum ankurbeln und plant die umfangreichsten Steuersenkungen seit 50 Jahren. Mit ihrer Kehrtwende setzt Premierministerin Truss auf Altbewährtes – und gleichzeitig vieles aufs Spiel.
Pflegefall nach Faustschlag: Haftstrafe für Angreifer
Faktencheck: Geht bald die Apfelschorle aus? Quatsch!
Der CDU-Bundesvorstand hat sich mit klarer Mehrheit für Armin Laschet ausgesprochen. Politiker wie Peter Tauber freuen sich über das Ergebnis. Andere kritisieren, der Kanzlerkandidat sei gegen die Parteibasis aufgestellt worden.
Experte Michael Brod im Interview über das „Recht auf Sonne“ für alle und das Tempo des Photovoltaik-Ausbaus.
Um Autos möglichst emissionsarm zu produzieren, setzen die Hersteller zunehmend auf klimaneutrale Materialien: Von recyceltem Abfall bis hin zu Pilz- und Pflanzen-Fasern. Langfristig führt der Weg aber in eine weitere Richtung.
„Damit wird das gesamte Asylsystem ad absurdum geführt“
Die TSG Hoffenheim und Werder Bremen liefern sich ein unterhaltsames Duell. Als nicht mehr viel auf einen Bremer Sieg hindeutet, ist Niclas Füllkrug zur Stelle – und der Videoschiedsrichter.
EU-Kommissarin verteidigt Vorschlag der Chatkontrolle
24-Jähriger soll Männer mit Nacktaufnahmen erpresst haben
Selbstbewusstsein im Beruf möchte jeder haben. Aber die Sache ist kompliziert. Ist es bei anderen solide oder nur vorgetäuscht? Und kann man es sich überhaupt aneignen? Vier Experten geben Rat.
Hängen Träume mit Augenbewegungen zusammen?
Thomas Melle leitet in seinem Roman „Das leichte Leben“ die Endzeit der bürgerlichen Welt ein.
Unbekannte bewerfen Güterzug und beschädigen Frontscheibe
Im System der Öffentlich-Rechtlichen erhalten frühere Intendanten höhere Altersbezüge als die Altkanzlerin. 20.000 Euro im Monat sind keine Seltenheit. Mehrere Anstalten haben bereits mehr Betriebsrentner als Mitarbeiter.
Eine qualitative Studie gibt Einblicke in die Frankfurter Drogenszene. Beim Umgang mit einem Teil der Crack-Abhängigen könnte Cannabis als …
Bad Nauheim liegt in der Smart-City-Rangliste vor Berlin. Lärmsensoren sollen die Innenstadt sicherer machen. Das ist aber längst nicht die einzige Smart-Anwendung in der Kurstadt.
Die Bundesregierung vermengt weiterhin geregelte Zuwanderung, humanitäres Asyl und illegale Einwanderung. Alle drei müssen verschieden behandelt werden. Sonst ist Deutschland dem Zustrom dauerhaft nicht gewachsen, schreibt CDU-Generalsekretär Mario Czaja.
Wirtschaft und Verbraucher schauen skeptisch in die Zukunft. Viele Branchen drosseln ihr Geschäft. Es scheint, als würde der Gaspreis Unternehmen nun nach drei Jahren Ausnahmezustand endgültig in die Knie zwingen. Das Risiko von Zahlungsausfällen steigt.
Feuerwehreinsatz: Zug-Verspätungen und Umleitungen in NRW
Die „Lilien“ haben ihre Außenseiterrolle kultiviert. Aber ihr Leistungsprofil zeigt erstklassige Züge auf. Was macht das Team von Trainer Torsten Lieberknecht so stark?
Die Stimmung in der deutschen Wirtschaft stürzt ab. Es ist völlig unverständlich, warum die Regierung den Unternehmen nicht endlich einen Weg durch die Krise aufzeigt.
Kurz vor dem Absturz eines ­Flugzeuges im ­Odenwald sind sechs Fallschirmspringer aus der Cessna gesprungen. Der Pilot konnte nach dem Flugunfall nur noch tot aus dem Wrack geborgen werden.
Sie will Traditionen irritieren und findet es gut, wenn Kirchen zu Partyräumen werden: Die jüngste Präses der Evangelischen Kirche Anna-Nicole Heinrich zu Gast bei den „Jungen Köpfen“.
Wenn Eltern kein Interesse an ihren eigenen Kindern haben, kommt oft eine ungesunde Kaskade in Gang. Der Jugendpsychiater Kai von Klitzing über Vernachlässigung als häufige Form der Misshandlung und über mögliche Hilfen.
4:0 gegen Leverkusen, 5:0 gegen Pilsen – der FC Bayern schießt sich für das Kräftemessen mit Borussia Dortmund warm. Eine Bestmarke in der Königsklasse stellen die Münchner dabei auch auf.
Die Bayern verlieren 31 Vorrundenspiele in Folge nicht. Das zeigt: Die Champions League funktioniert super – aber nur für die mächtigen Klubs, die so immer reicher werden.
Trainer Dan Lorang vor dem Ironman Hawaii über die Chancen der Titelverteidigerin Anne Haug und die Selbstzweifel des Weltmeisters Jan Frodeno.
28. Dresdner Stollenmädchen heißt Salome und ist Sorbin
Frankfurter führt DEL-Torjägerliste nach sieben Spieltagen an - und holt zumindest einen Punkt in Straubing.
Grüne wählen Peveling und Mathes
Der deutsche Kapitän trägt auch in England eine Binde, die für Toleranz und Menschenrechte stehen soll. Doch einige halten das Zeichen an WM-Gastgeber Qatar für halbherzig. Die Kritik ist deutlich.
Prozess wegen 56-fachen Mordversuchs an Geflüchteten
Der Baustoffkonzern hat sich vor kurzem in Heidelberg Materials umbenannt. Zement stellt er immer noch her. Dafür wird viel Energie benötigt. Das Unternehmen bereitet sich auf Produktionskürzungen vor.
Finanzminister Lindner glaubt, die EU-Bedenken gegen den deutschen „Doppelwumms“ ausgeräumt zu haben. Das dürfte aber nicht so bleiben.
Moritz Jenz trägt das grün-weiße Trikot: Der 23 Jahre alte Deutsche bewirbt sich bei Celtic Glasgow für die Bundesliga. Er beherrscht die gepflegte Spieleröffnung – kann aber auch richtig zulangen.
Eintracht Frankfurt spielt sich beim famosen 4:0-Sieg über RB Leipzig in einen Rausch und sieht sich für die Champions League gerüstet.
Ukraines Präsident Selenskyj fordert einen Präventivschlag der Nato gegen Russland. WELT-Chefkommentator Jacques Schuster sagt dagegen, ein aktives Eingreifen des Westens in den Krieg, würde verheerende Folgen haben.
„Putin zieht alle Register, um die ,weichen‘ Europäer mürbe zu machen“
Sind es nur die Wirren der Pubertät oder doch eine Psychose?
„Stimmen mit Angst und mit Hetze“ – Knobloch sieht AfD-Ergebnis als Alarmzeichen
Der CDU-Vorsitzende rügt „anmaßende“ Ideen des Bundeskanzlers über Waffenruhe – und fordert, der Ukraine Kampfpanzer zu liefern. Die Union will die Ampel-Koalition mit einem Antrag im Bundestag unter Druck setzen.
„Kopftuch ist Symbol für verkommenes, zutiefst autoritäres System“
„Oans, zwoa, gsuffa“: Die Bavarisierung ist nicht aufzuhalten
Bedürftigen Studierenden wird die Einmalzahlung von 200 Euro nicht reichen. Doch eine schnelle Lösung liegt auf der Hand. Der Gastbeitrag.
Der russische Angriff auf die Ukraine, Corona-Einschränkungen in Asien und steigende Inflationsraten belasten die deutschen Exporte. Im Juli sanken sie um 2,1 Prozent im Vergleich zum Vormonat.
Wie ticken eigentlich die Niedersachsen? Der Humorist Dietmar Wischmeyer spricht über guten Butterkuchen, Schnapsorgien und die Vorzüge der niedersächsischen Siedlungsform.
Den Briten drohen wohl doch Stromausfälle. Premierministerin Truss will das aber nicht aussprechen, eine Energiesparkampagne ließ sie stoppen. Kritiker sehen darin eine „idiotische Entscheidung“.
Er war ein öffentlicher Intellektueller, verfügte über ein enzyklopädisches Wissen und erklärte das Verhalten antiker Akteure mit soziologischen Theorien. Nun ist der Historiker Paul Veyne mit 92 Jahren gestorben.
Wirtschaftsanwälte weiter auf der Erfolgswelle
Die aktuelle Multikrise als Chance zu sehen, ist schwierig. Wir müssen jetzt trotzdem anpacken. Die Kolumne.
Shida Bazyars Roman handelt von der Jugend in Deutschland und dem postmigrantischem Alltag. Jetzt bringt das Staatstheater Darmstadt „Drei Kameradinnen“ mit einer modernen Inszenierung auf die Bühne.
Was tun mit der Kunst des Nationalsozialismus? Sie muss erklärt, kontextualisiert und sogar ausgestellt werden. Sie ins Depot zu sperren, wäre falsch – auch wenn der Maler Georg Baselitz das jetzt fordert.
Wie gut ist Deutschland auf den Corona-Herbst vorbereitet? Bundesgesundheitsminister Lauterbach appelliert an die Länder: Ohne ausreichende Gegenmaßnahmen drohten Personalprobleme bei der kritischen Infrastruktur.
Die G7 sollten afrikanische Staaten unterstützen. Der Gastbeitrag. Von Kristina Rehbein und Ohio Omiunu.
Das hohe Verkehrsaufkommen an russischen Grenzen reißt nicht ab. Als Reaktion auf die Teilmobilmachung meldet Finnland wieder lange Warteschlangen. Kurz zuvor hatte Präsident Wolodymyr Selenskyj russischen Deserteuren ein Angebot gemacht. Mehr im Live-Ticker
Verteidigungsministerin Lambrecht beschwert sich über „zynische Vorschläge“ der Opposition
Der ehemalige Kinderarzt Hans-Joachim Landzettel aus Darmstadt will einen afghanischen Schützling, dem er einst das Leben rettete, nun vor den …
Der deutsche Wähler – zwischen heroisch und verstörend
Hoffenheim schubst die Bayern aus den Champions-League-Rängen – Die Highlights im Video
In Teheran und anderen Städten haben in der Nacht zu Dienstag Tausende Iranerinnen und Iraner gegen die Regierung demonstriert. Das Büro des UN-Hochkommissars für Menschenrechte erklärte, es sei „sehr besorgt über die anhaltende gewaltsame Reaktion der Sicherheitskräfte“.
Europa müsse noch lange Zeit mit einem aggressiven Russland rechnen, glaubt Lettlands Präsident Egils Levits. Ein Gespräch über die russische Minderheit in seinem Land, das Wesen von Putins Regime und die Gefahr, die von ihm ausgeht.
Saubere Displays und Tastaturen
Spannung bei Midterms: Können die Demokraten ihre beiden Quertreiber Manchin und Sinema stoppen?
Frankreich freut sich über den Literaturnobelpreis für Annie Ernaux. Politisch zwiespältige Engagements der Schriftstellerin werden da ausgeblendet.
Im Wahlkampf hat Giorgia Meloni nationalistische, fremdenfeindliche und kollektivistische Töne angeschlagen. Als designierte Ministerpräsidentin Italiens deutet sie nun einen anderen Politikstil an. Schon heißt es von Kritikern, Meloni plane offenbar „eine Regierung Draghi – nur ohne Draghi“.
Der kalifornische Technik-Hersteller Apple gehört seit Jahren zu den führenden Anbietern von elektronischen Endgeräten. Nun hat Apple wieder sein alljährliches Neuheiten-Event veranstaltet und aktualisierte verschiedene Produktreihen.
Die Queen werde sehr vermisst werden, es gebe im Land einen tiefen Respekt für sie, berichtet WELT-Reporterin Alina Quast aus London. Die Menschen, die sie getroffen habe, seien froh, gemeinsam mit der Royal Family Abschied nehmen zu können.
Die Welt trauert um die britische Königin, Charles III. beginnt derweil seine Regentschaft. In London gibt er sich mit Frau Camilla volksnah und lässt sich bejubeln. Am Abend wird er seine erste Rede als König halten. Alle Nachrichten zum Tod der Queen im Liveticker.
In Polen ist der „Doppelwums“ von Olaf Scholz auf wenig Gegenliebe gestoßen. Ministerpräsident Mateusz Morawiecki warf Deutschland vor, Europa seine Energiepolitik zu diktieren und allein seiner Industrie zu helfen. Scholz verteidigte sich umgehend.
Robert Bueninck, der Chef des ins Visier der Bafin geratenen Zahlungsdienstleisters Unzer, berichtet im Interview vom Kulturwandel des Unternehmens und verrät, dass sein Ego einen Börsengang nicht braucht.
Neu am Flughafen Frankfurt: Kilometerlange Photovoltaikanlage mit Vorteilen auch für andere Aufstellflächen?
Die Tabelle der zweiten Bundesliga verfestigt sich. Darmstadt besiegt Düsseldorf, Paderborn gewinnt in Rostock. Beide bleiben an Spitzenreiter HSV dran. Dramatisch geht es in Braunschweig zu.
Wie wahrscheinlich ist ein russischer Atomschlag? Welche Waffen braucht Kiew? Ihr zweiter Besuch in der Ukraine bestärkt Marie-Agnes Strack-Zimmermann in der Überzeugung, dass Deutschland Kampf- und Schützenpanzer liefern sollte. Für den Leopard 2 gibt es sogar schon ein konkretes Angebot.
Die Allianz verkleinert den Vorstand und bündelt nach Fonds-Skandal Kontrollen
Bayern-Boss Kahn: «Wir müssen langsam in die Puschen kommen»
„Sinfonie des Fortschritts“: Deprimierender Kontinent
Fettleber: Bestimmte Lebensmittel können bei der Regeneration der Leber helfen
Die internationalen Sanktionen treffen den russischen Fußball schwer. Verband und Vereine suchen Auswege, um der sportlichen Isolation zu entkommen. Dabei kommen sie auf skurrile Ideen.
Nach dem Geschmack von CDU und FDP legt Christoph Manjura zu wenig Zurückhaltung bei öffentlichen Auftritten an den Tag. Der SPD-Spzialdzernent sieht sich einer Anklage gegenüber.
Warum der Job des Erziehers ausgerechnet jetzt zum Trendberuf wird
Volodymyr Skvortsov will dem Morden in seiner Heimat nicht tatenlos zusehen. Er bricht aus Norddeutschland auf zur „Heimreise in den Krieg“. Es gebe keine andere Wahl als Widerstand gegen den russischen Angriff.
Das Kleinhirn spielt Studiendaten zufolge auch bei der Verarbeitung emotionaler Gedächtnisinhalte eine Rolle. Das könnte zum Verständnis psychischer Erkrankungen beitragen.
Nach der russischen Niederlage bei der Schlüsselstadt Lyman fordert der tschetschenische Diktator Kadyrow die Prüfung eines Atomwaffen-Einsatzes.
Im Sitzen, aber voller Leben und Leidenschaft: Der 95 Jahre alte Herbert Blomstedt dirigiert die Berliner Philharmoniker bei Beethovens siebter Symphonie. Sie entwickelt unter seinen Händen eine zauberhafte Leuchtkraft.
Beim Neobroker Revolut wurden Daten entwendet. Das Unternehmen stellt den Schaden als geringfügig dar.
14 Prozent Ersparnis – So bringen britische Versorger die Verbraucher zum Energiesparen
Kanye West legitimiert eine Opfergruppe, die überhaupt keine ist
Bisher sind laut Amazon europaweit gut 3000 Elektro-Lieferwagen für das Ausfahren von Paketen im Einsatz. Bald sollen es deutlich mehr werden.
Ohne Übertreibung lässt sich festhalten, dass die USA und ihr demokratisches System am 6. Januar 2021, dem Tag des Sturms auf das Kapitol, am Rande einer politischen Katastrophe standen. Wie konnte es so weit kommen? Ein Gastbeitrag des ehemaligen Bahn-Chefs und Kohl-Beraters Johannes Ludewig.
„Schlimmstenfalls legt man durch einen falschen Klick die ganze Firma lahm“
Ungemütlicher Herbstregen statt Altweibersommer erwartet
Der Beginn der Arbeitswoche ist für viele eine Zumutung. Aber hilflos sind sie nicht. Hier kommen ein paar Ratschläge für den reibungslosen Wiedereinstieg.
Mit mehr als einer Milliarde potenzieller Kunden war Indien dazu bestimmt, der weltweit größte Markt für mRNA-Impfstoffe zu werden. Doch Delhi ging einen anderen Weg. Es stellte eigene Vakzine her, beschleunigte ihre Zulassung und exportierte sie zu viel niedrigeren Preisen. Nun tobt ein Kampf um das milliardenschwere globale Gesundheitsgeschäft.
Die ersten in der Tabelle, die letzten, die den Namen ihres Stadion noch nicht an einen Sponsor verhökert haben: Union spielt und gewinnt im Stadion an der Alten Försterei – während die Konkurrenz unter den Namen von MEWA, WWK oder Wohninvest aufläuft.
Mangelnder Schutz für die deutschen Soldaten, eine kaum erfüllbare Aufgabe und unzureichende Ausstattung: In der Ampel-Koalition werden die Rufe nach einem Abzug der Bundeswehr aus Mali lauter. Das Auswärtige Amt unter Annalena Baerbock (Grüne) aber hält unverdrossen am Einsatz fest.
Hau den Habeck! Buhmann für alles, was nicht läuft
Kiew macht Russland für den Angriff eines Zivilkonvois verantwortlich. Die Ukraine kesselt im Gebiet Donezk die wichtige Stadt Lyman ein. Der …
Im Palmengarten zeigt Hilke Steinecke Insektenfotos, die ansteckend aufs Publikum wirken sollen.
Nach deutschem Recht verjährt der Anspruch auf Urlaub nach drei Jahren. Das gilt aber nur, wenn der Arbeitgeber auffordert, die Tage zu nehmen, entschied nun der EuGH.
Die hessische SPD-Fraktion hat zwei Gelegenheiten zum Schulterschluss mit der Bundesinnenministerin verstreichen lassen. Das schadet ihrem Ansehen als mögliche Spitzenkandidatin.
Bald startet das neue Semester. Nicht erst seit dem angeblich leichten „Corona-Abitur“ heißt es, das Abi würde immer leichter, die Noten immer besser. WELT erklärt, was am schlechten Ruf und den Länder-Unterschieden tatsächlich dran ist.
Auch Bethmann, die Deutsche Bank und die NRW-Bank sowie Grenke und Flossbach & von Storch machen mit Neuigkeiten von sich reden. Schon gehört, dass...?
Wie es den Beschäftigten in der neuen digitalen Arbeitswelt geht, ist umfassend erforscht. Wie es die Topetage wahrnimmt, ebenfalls. Aber was ist eigentlich mit den ohnehin schon geplagten Chefs der mittleren Ebene?
Für den Umweltschutz oder um Benzinkosten zu sparen, sind Lastenräder eine Alternative zum Auto. Die Auswahl ist groß und der Staat schießt Geld dazu. Gerade für die Stadt erweisen sie sich als sehr praktisch.
Der Kauf einer Immobilie in Frankfurt bleibt für viele ein Traum. Die Preise steigen immer weiter. Einige Stadtteile stechen dabei hervor.
FDP-Bundestagsfraktion will „Rückbau“ von Nord Stream 2
Erstmals ohne internationale Aussteller: Russlands Messe für zeitgenössische Kunst Cosmoscow bietet Glamour für den inneren Gebrauch, aber auch Kunst des russischen Faschismus und meldet trotz Ukrainekrieg und Sanktionen Rekordumsätze. Gestohlenes Geld soll sie befeuern.
Weiterhin keine Fehlbelegungsabgabe für Sozialwohnungen
Entwickler können sich bei Reddit auf eine Warteliste setzen lassen, um mittels neuem Toolkit Anwendungen für die Plattform zu bauen.
Eine technische Störung hatte den Bahnverkehr in Norddeutschland am Samstagvormittag komplett zum Erliegen gebracht. Betroffen waren alle ICE- sowie IC- und EC-Züge in Norddeutschland, aber auch Teile des Regionalverkehrs. Nun läuft der Verkehr wieder an.
Unser Reporter wanderte den Megamarsch. Ohne Vorbereitung und Vorkenntnisse begab er sich auf die 100 Kilometer lange Strecke. Ein 24-Stunden-Experiment, das körperlich wie geistig zur Grenzerfahrung geriet und beinahe dramatisch geendet wäre.
Geht doch! Handys sind zum Telefonieren da, können aber auch den Weg zum Klo beleuchten
Neue Therapien gegen den Hallux valgus
Raketentests sollen laut Nordkorea Nuklearbeschuss des Südens simulieren
„Hiob“ in Wiesbaden: Melancholie und Vernichtung
EU verbietet Einreisen aus südlichem Afrika
Das Bundesarbeitsgericht hat klar gestellt, dass Arbeitgeber verpflichtet sind, die Arbeitszeit ihrer Mitarbeiter zu erfassen. Ein Fachmann bezeichnet das Urteil als Paukenschlag. Es hat Folgen für Vertrauensarbeit und Homeoffice.
Im Untersuchungsausschuss zur Cum-ex-Affäre zeigt eine Staatsanwältin wenig Verständnis für das Verhalten der Hamburger Behörden. Eine Frage wird immer dringlicher: Gab es eine politische Einflussnahme?
„Das Konzept der Sozialen Verteidigung ist weniger utopisch, als es klingen mag“, sagt Friedensforscherin Christine Schweitzer über die Alternative zum Krieg.
Niklas Adalberth hat eine Turbokarriere als Gründer der Internetbank Klarna hingelegt. Dann stürzte er in eine Sinnkrise. Jetzt will er die Welt verbessern – so effizient wie möglich.
Während der Pandemie ist die Zahl der Soloselbstständigen stark gesunken. Vor allem Kulturschaffende hatten in der Corona-Zeit oft ein geringes Durchhaltevermögen. Der Rückgang der allein tätigen Unternehmer hat aber auch viel mit der Arbeitsmarktlage und den Hartz-IV-Reformen zu tun.
Gleich vier Omikron-Sublinien stehen derzeit unter Beobachtung. BA.2.75.2 gilt als resistenteste von allen. Doch wird sich durchsetzen?
Die Türkei stimmt zu, Schweden und Finnland in die NATO aufzunehmen. Doch Erdogan verlangt Zugeständnisse für die Aufgabe der Blockadehaltung: Das Memorandum, auf das sich die drei Staaten verständigen, geht auf alle seine Bedingungen ein.
Wenn Interessenkonflikte das Patientenwohl gefährden
Ausgerechnet zum Start ins Wochenende werden unzählige Bahnreisende am Samstagmorgen ausgebremst. Eine Störung des Zugfunks legt den gesamten Fernverkehr und zum Teil auch den Regionalverkehr lahm.
10 Nationalgerichte – weißt du, zu welchem Land sie gehören?
Lage in der Ukraine
Union Berlin und der SC Freiburg führen mit ihren langjährigen Trainern die Tabelle der Bundesliga an. Nun steht für beide Teams der Super-Sonntag an. Und damit der Lackmustest, ob die erstaunliche Entwicklung nachhaltig sein kann.
Giorgia Meloni muss nun schnell qualifiziertes Personal für eine vertrauenswürdige Wirtschafts- und Finanzpolitik finden. Bisher sind das Leerstellen in ihrem Programm.
Eintracht-Funktionäre mahnen Fans: «Alle in der Pfllicht»
Im nächsten Jahr wird in Bayern gewählt. FDP-Landeschef Martin Hagen ruft seine Partei nach der Landtagswahl-Pleitenserie auf, jetzt ein „klares liberales Profil“ zu zeigen. In der Ampel sieht er die Grünen als Blockierer – und fordert im AKW-Streit ein „Machtwort“ des Kanzlers.
23 Jahre nach Hilals Verschwinden: Volkspark-Fläche gerodet
Da geht noch Meer
Der FC Bayern feiert nach vier sieglosen Partien wieder einen Erfolg. Der Sieg gegen Leverkusen wird von einem Protest gegen Uli Hoeneß begleitet. Die Fans gehen offen in den Konflikt mit dem Ehrenpräsidenten. Der Grund: Hoeneß‘ umstrittene Ansichten zum WM-Gastgeber.
Ihre russlandfreundliche Rede im Bundestag hat viele in der Linken erzürnt. Doch Sahra Wagenknecht muss wieder einmal keine Folgen fürchten. Putin wird es freuen.
Alle halten Nico Hofmanns Ufa für die Hauptarchitektin der deutschen Vergangenheit im Film. Das stimmt nicht: Die Kölner Firma Zeitsprung hat unser Geschichtsbild genauso geprägt. Vom „Wunder von Lengede“ bis „Lieber Thomas“. Ein Geschichtsmacher-Porträt anlässlich des Zweiteilers „Das Weiße Haus am Rhein“.
Mexikos Verschollene: Mehr als 80 Haftbefehle acht Jahre nach dem Verschwinden von 43 Studenten
„Ich rate dazu, sich nicht an den falschen Stellen ideologisch zu verrennen“
Mit der Einschulung beginnt für Kinder ein neuer Lebensabschnitt. Auf den blickst du schon lange zurück. Doch beherrschst du noch den Stoff aus der Grundschule oder wissen die Kleinen mehr als du? Teste es mit diesem Quiz.
„Die Soldaten, die nachrücken sollen, sind fürchterlich schlecht ausgerüstet“
Angriff auf Paar auf Ostsee-Fähre: Berufung fallengelassen
An die Arbeit bei Minus vierzig Grad: Die Meereisphysikerin Stefanie Arndt berichtet über ihre Forschung in den Polargebieten und erklärt deren Rolle bei der Erderwärmung.
Grünen-Fraktion: Am Atomausstieg wird nicht gerüttelt
Das Institut für Weltwirtschaft hat nachgerechnet: Fast 60 Prozent seiner Mittel verteilt der Bund als Sozialausgaben und immer neue Finanzhilfen um. Die Ausgaben für Forschung und Bildung sind erschreckend gering. Die Forscher haben einen dringenden Rat.
Sonneneruption behindert Hilfe nach Hurrikan „Ian“ – Sonnensturm könnte Erde treffen
Erwärmung bis zu 5 Grad im östlichen Mittelmeerraum und Nahen Osten +++ Warum erwärmt sich die Arktis mehr als doppelt so schnell? +++ Die Folgen von Niedrigwasser +++ alles Wichtige im F.A.Z. Klimablog „Kipppunkt“.
Russland will der Ukraine Teile ihres Staatsgebietes entreißen. Der internationale Aufschrei ist groß, doch die Regierung in Kiew gibt sich gelassen. Der Überblick
Verbraucherstimmung so schlecht wie nie seit Beginn der Aufzeichnung
Schock bei RB Leipzig: Gulasci fällt mit Kreuzbandriss über halbes Jahr aus
Die Klimakrise mache viele Menschen depressiv, sagt Klimaaktivistin Greta Thunberg. Sie aber sei so glücklich wie nie zuvor. „Weil ich einen Sinn spüre“, sagt sie. Sie habe sie eine große Entwicklung durchgemacht.
Abschied vom einsamen Entscheider
Mit Milchkanne und Schleife
Der Truppenübungsplatz bei Wildflecken nahe der Grenze zu Hessen ist mit Drohen ausgespäht worden. Dort trainieren wohl auch ukrainische Soldaten.
Geflüchtete hatten im „Tatort“ ja gern einen Bonus. Sie waren die Opfer. Dass unter Syrern, Afghanen, Nordafrikanern der Prozentsatz von Kriminellen ähnlich hoch ist wie unter Deutschen, war tabu. Bis jetzt.
Im Sommer hätte er die Eintracht fast verlassen. Doch sein Trainer nahm ihm eine Angst. Nun ist Kamada auffälligster Spieler des Klubs – und wieder interessant für andere Vereine.
Aus den beschädigten Pipelines Nord Stream 1 und 2 entweichen enorme Mengen Erdgas in die Ostsee und die Atmosphäre. Doch wie sehr belasten die leckenden Pipelines das maritime Ökosystem und das Klima tatsächlich? Die Antwort auf diese Frage hängt von mehreren Faktoren ab, wie Experten erklären.
Im Untersuchungsausschuss des Hessischen Landtags zum Attentat von Hanau werden die Aussagen der Überlebenden kaum hinterfragt. SPD und Linke nutzen die emotionale Ausnahmesituation schamlos aus. Eine redliche Aufarbeitung inklusive einer ernsthaften Auseinandersetzung steht noch immer aus.
Auf einer Cyber-Abwehr-Tagung in Potsdam stellt Außenministerin Baerbock eine Verfassungsänderung in Aussicht, um alle Abwehrkräfte zu bündeln.
Seidenblumen für die Hüte der verstorbenen Queen und Dekor für Couture-Häuser wie Dior oder Valentino: In der sächsischen Provinz übt das Ehepaar Steyer ein Handwerk aus, das auszusterben droht. Ihre Manufaktur wird es wohl bald nicht mehr geben.
Lymans Befreiung erzürnt Russlands „wütende Patrioten“
Leipzigs neuer Stammkeeper Janis Blaswich muss im schottischen Hexenkessel bestehen.
„Zehen geschrottet“ – Anne Haugs Kampf bis zur völligen Erschöpfung
Finanzkonzerne investieren Milliarden in fossile Energie
Jeder meinungsfreudige Mensch muss heute mit dem Vorwurf rechnen, Hass zu säen. „Hassrede“ ist der neue Universalvorwurf im Netz: Wer ihn erhebt, macht Kritiker damit mundtot und schlüpft in die Opferrolle. Das mag bequem sein. Nur: Wie überlebt so die Meinungsfreiheit?
Aufruhr im Hessencenter: Sturzbetrunkene Frauen prellen die Zeche – Situation eskaliert
Die heutige Podcastfolge geht der Frage nach, ob alle Infos stets zwingend in eine einzige Roadmap zu packen sind. Wann sind verschiedene Formate zielführender?
Ein schöner HR-Tatort mit Ulrich Tukur als Murot. Doch für jeden ist der Tatort an diesem Sonntag (25. September) wohl nichts.
Während niedergelassene Ärzte gegen die Rahmenbedingungen des Gesundheitssystems protestieren, gibt es in manchen Stadtteilen Hamburgs schon jetzt keine ausreichende Versorgung mehr. Mediziner schlagen Alarm – oder suchen Alternativen bei einem Co-Working-Anbieter.
Zeugen sagen in Foht-Prozess zu Geldflüssen aus
Die Traumfabrik Hollywood hat es in Blockbustern wie Armageddon vorgemacht, jetzt hat es die US-Raumfahrtbehörde Nasa in die Tat umgesetzt: Eine unbemannte Sonde hat einen Asteroiden gerammt.
Sollte das deutsche Fußball-Nationalteam in Qatar Weltmeister werden, würden insgesamt 10,4 Millionen Euro Prämie fällig. Schon der Gruppensieg ist fast soviel wert wie der EM-Titel bei den Frauen.
Das Bahn-Chaos in Norddeutschland ist durch Sabotage verursacht worden. Die Bundespolizei ermittelt nun an zwei Tatorten – und auch im Süden bekommen Reisende die Folgen der inzwischen behobenen Störung zu spüren.
Vor elf Monaten steckte Werder Bremen noch in der größten Krise der Vereinsgeschichte. Dann kam Ole Werner. Der Trainer führte den Klub erst zum Aufstieg, nun auch in der Bundesliga zu einem unerwarteten Aufschwung. Hier erklärt er sein Erfolgsrezept.
Die Länder haben weniger Schulden, sie machen wieder Überschüsse – und höhere Steuereinnahmen haben sie auch. Es gibt keinen Grund, warum Scholz und Lindner nachgeben sollten.
Die jüngsten Erfolge für reaktionäre Politik müssen eine Warnung sein. Es braucht Antworten auf Abstiegsängste und Frustration der vom Reichtum ausgeschlossenen Menschen. Die 14-Tage-Bilanz von Stephan Hebel.
Fünf Klimaaktivisten seilten sich im Oktober 2020 von einer Autobahnbrücke ab. Kurz vor Prozessbeginn stellte sich heraus, dass die Brücke nicht auf Frankfurter Gemarkung steht. Nach einem Streit ist nun entschieden, wie es weitergehen soll.
Um die abgelehnte Einreise von Novak Djokovic nach Australien gab es viel Aufregung. In den Fokus gerieten dabei auch die vorgelegten Corona-Tests. Nun reagiert die serbische Staatsanwaltschaft.
Deutschland baut die Glasfaser aus – doch die Bürger verschmähen die Nutzung
Es ist das höchste Niveau seit Einführung des Euro: Die Inflation ist im September auf den Rekordwert von 10 Prozent gestiegen. Allein die Energiepreise legten dabei um 40,8 Prozent zu. Ein größerer Zinsschritt der EZB wird damit immer wahrscheinlicher.
Er habe nicht lange nachgedacht, sondern einfach instinktiv gehandelt, sagte der 18 Jahre alte Shiwam Chanra. Für seinen Einsatz wurde er nun in Hamburg geehrt.
Über 30 Millionen Menschen weltweit leiden an der Krankheit, die Suche nach Therapien beschäftigt eine Milliardenindustrie. Doch bisher gab es vor allem Flops. Jetzt allerdings leitet ein neues Medikament offenbar die Wende ein. Vor allem zwei Firmen stehen vor einem riesigen Triumph.
Ein Caravaggio-Nachfolger aus den Niederländerin und Angelika Kauffmann setzen Glanzlichter bei Kollers kommenden Auktionen mit Alter Kunst und Werken des 19. Jahrhunderts.
Die Idee für ihren ersten Krimi kam ihr in der Oper: Donna Leon erfand den venezianischen Commissario Brunetti. Die deutsche Übersetzung machte sie berühmt.
Die Babyboomer-Generation geht in Rente, zu wenige Arbeitskräfte kommen nach. Was können wir gegen diese Entwicklung unternehmen? Zum Beispiel die Erwerbstätigkeit von Rentnern weniger besteuern. Ein Gastbeitrag.
Ausgerechnet bei Federers Abschied verliert Europa erstmals den Laver Cup
Wie kommen Windeln, Cremes oder Zahnpasta an? Auch bei dm spielen Bewertungen von Kundinnen und Kunden eine wichtige Rolle. Doch ein einfacher Test …
Der Warenhauskonzern hat den Sanierungstarifvertrag gekündigt, die Gewerkschaft Verdi nennt das den „Gipfel sozialer Verantwortungslosigkeit“.
„Enttäuschend und mehr als respektlos“
Der Weg zur Titelverteidigung ist frei: Max Verstappen hat sich die Pole Position für das Formel-1-Rennen in Japan gesichert. Für Diskussionen sorgte ein Zwischenfall mit McLaren-Pilot Lando Norris. Verstappen kam glimpflich davon.
Rügenwalder finanziert Projekt für Kunstfleisch
Die Kritik von Wirtschaftsvertretern am Wirtschaftsministerium wächst. Geschäftliche Interessen kollidieren offenbar mit Themen wie Nachhaltigkeit und Menschenrechte. Der Handelsverband Deutschland (HDE) schickt nun einen Brandbrief.
Brennendes Auto auf Kreuzung sorgt für Aufregung
„The Right Stuff“ ist der ziemlich selbsterklärende Name einer Dating-App, die rechtspopulistische US-Singles zum Liebesglück verhelfen soll. Bisher haben sich jedoch fast nur Männer angemeldet. Nun bekommen die User wohl auch noch Ärger mit dem FBI.
Die Lufthansa kämpft gegen Beschwerdeflut. Kundenservice kaum erreichbar. Fluggastportal Flightright erhebt schwere Vorwürfe.
Wer wird die vierte Nation auf dem Mond? Japanisch-emiratische Mission in den Startlöchern
Die „Ruby Louise Bar“ gehört zu einem unkonventionellen Design-Hotel in Frankfurt. Sie punktet mit guten Cocktails und einer ungewöhnlich schönen Dachterrasse.
Die Schweizer Ornithologin Anita Studer hat mit ihrer Organisation in Brasilien inzwischen acht Millionen Bäume gepflanzt, weil sie einem Vogel nach Südamerika folgte. Für ihr Projekt erhielt Studer den Rolex Preis für Unternehmungsgeist.
Regierungsberater sehen die Pflegeversicherung vor einem Kollaps. Sie fordern eine Pflicht zu privater Zusatzvorsorge, um die Babyboomer stärker in die Pflicht zu nehmen.
Der Tesla-Chef schlägt einen Friedensplan vor – und auch Richard David Precht hat Ideen für ein Kriegsende. Ex-Kanzlerin Angela Merkel mahnt derweil, man solle Putins Drohungen ernst nehmen. Und jener selbst feiert einsam Geburtstag – darum geht es im satirischen Wochenrückblick mit Sascha Lehnartz.
Wirtschaftsexperten fordern von USA Freigabe afghanischer Milliarden
Wiesbaden streitet um den besten Weg aus der Misere des Stadtbusverkehrs, die wegen des Mangels an Personal entstanden ist. Zwei Lösungen stehen zur Debatte.
In Hofheim hat sich die Malerin Ottilie Roederstein einst ein Haus bauen lassen, das Künstler und Gelehrte anzog. Dass es heute wieder so gut aussieht wie einst, liegt auch an seinem Besitzer.
Lange bekamen Start-ups selbst für verwegenste Pläne Geld. Nun ist der Gründerrausch vorbei. Kapitalgeber reaktivieren den für die Szene wichtigen Auslesemechanismus – und Unternehmen müssen wieder kämpfen.
Forscher warnen, dass der Alkoholkonsum in Deutschland zu nachlässig gehandhabt wird. Knapp 150.000 Krebsfälle könnten demnach durch eine Preissteigerung verhindert werden.
Wladimir Putin hat eine „Teilmobilmachung“ verkündet. Schaut man genau hin, hat die Einberufung zum Krieg keine Grenzen. Die Russland-Expertin Sarah Pagung sagt, warum – und was das für den Westen bedeutet.
Ein stark ausgespielter Konter lässt Sandhausen jubeln – Die Highlights im Video
Drogeriemarktkette „dm“: Fake mit Sternchen
Lange und immer stärker wurde die Erotik aus der Philosophie herausgehalten. Es ertönte der Ruf nach nüchterner Wissenschaft. Doch mit diesem ging auch die Orientierung am Lebensglück verloren. In der aktuellen Krise treten die Konsequenzen dieser Blindheit zutage.
Der unglaubliche Marsch eines griechischen Söldnerheeres durch das Perserreich
RBB entbindet Juristische Direktorin vom Dienst
Dass über den sexistischen Ballermann-Sommerhit „Layla“ von DJ Robin & Schürze eine Debatte läuft, ist die gute Seite eines schlechten Songs. Leider …
Das nützliche Tool von Google zur Messung der Performance von Webseiten vereint Feld- & Labordaten, hat jedoch einige Schwächen. Wir erklären die Fallstricke.
Gisèle Bündchen und Tom Brady durch Hurrikan vorerst vereint
Bayern fürchtet um seine Energieversorgung. Umso erstaunlicher: Große Mengen Erdgas, die ohne Fracking nutzbar wären, werden nicht gefördert. Ein Unternehmer, der das ändern will, sieht sich von der Linie der Landesregierung von Markus Söder (CSU) zur „Verzweiflung“ getrieben.
Charles Koch: Großspender der Republikaner finanziert Wahlleugner
„Putin hat uns unterschätzt“
Lucas Krzikalla ist Handballspieler in der Bundesliga. Er ist schwul und sagt das nun laut. Der 28-Jährige hat genug vom ewigen Versteckspiel. Hier erzählt er ausführlich seine Geschichte und wünscht sich mehr Mut von Sportlern, sich zu bekennen.
Das Unternehmen Nexperia will sein Werk in Hamburg für die Fertigung von Halbleiter-Bauteilen stark ausbauen. Akut mangelt es bei der Expansion zwar an Mitarbeitern – doch die Chancen und Potenziale der Branche sind groß.
„Schutz der Meinungsfreiheit“ gilt in woken Kreisen also schon als rechter Jargon
Das bayerische Innenministerium rechnet mit einem weiteren Anstieg der unerlaubter Einreisen vor allem über die Westbalkanroute. Der EU-Außengrenzschutz sei weiterhin „leider mangelhaft“.
„Man muss ein bisschen verrückt sein, um bei uns mitzumachen“
Erste Hilfen aus Härtefallfonds für politisch Verfolgte
Trotz Überzahl: Schalke zahlt auch gegen Augsburg Lehrgeld
Auf die Serie „Lauchhammer“ bildet sich die ARD viel ein. In ihr sollen sich die Menschen aus der Lausitz wiederfinden. Dabei birgt sie nichts anderes als schönen Schauder über Ost-Klischees. Das ist unterirdisch. Ein Gastbeitrag.
Welches Framework nehmen, wie lassen sich Abhängigkeiten umdrehen? Bei der Online-Konferenz am 24. November stellen PHP-Experten Best Practices vor und beraten.
Der Gesundheitsminister wähnte Deutschland auf Twitter im „Krieg mit Putin“ – und konterkarierte damit den Kurs der Bundesregierung. Nun steht die juristische Frage im Raum, ob Lauterbach (SPD) schreiben kann, was ihm beliebt. Ein Rechtsexperte klärt auf, wo die Grenze liegt.
Stefanie Stahl erreicht mit ihren Ratgebern Millionen. Jetzt wagt sich die bekannteste Therapeutin Deutschlands an die Grundlagen der Psychologie. Wer ist diese Frau? Unsere Autorin hat sie zu Hause besucht.
Amtsgericht Frankfurt doch zuständig für Abseil-Aktivisten
Traditionsunternehmen Hakle meldet Insolvenzverfahren an
Endlich wieder live auf die Bühne: Für den Mando Diao-Frontmann Björn Dixgård geht eine Leidenszeit zu Ende.
Zum ersten Mal seit Jahren schoss das Regime in Pjöngjang eine ballistische Rakete über Japan hinweg in den Pazifik. Es ist der fünfte Waffentest in zehn Tagen. Die Reaktion Südkoreas und der USA folgte prompt.
Hamburg will 2022 keinen Elbschlick vor Scharhörn versenken
Eintracht Frankfurt bekommt einfach keine Konstanz in die eigene Leistung und geht beim Schlusslicht Bochum sang- und klanglos unter.
Münchner Start-up will Kriegshubschrauber mit Drohnen vor Feinden schützen
Dax erholt sich und macht Anfangsverluste kurzzeitig wett
Aquaponik heißt die Anbaumethode, die Pflanzenzucht und Teichwirtschaft verbindet. Zwei Frankfurter wollen zeigen, wie gut sie funktioniert.
Die Wikinger-Kost – eine echte Alternative zur bekannten Mittelmeerdiät
Baerbock: Sorge um Gaskosten nicht gegen Hilfe für die Ukraine ausspielen +++ Scholz sichert weitere Lieferung schwerer Waffen an die Ukraine zu +++ Putin räumt sanktionsbedingte Wirtschaftsprobleme ein +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Lassen Sie sich das Wichtigste des Tages nicht entgehen: Mit unserem „5 nach 12“-Newsletter informieren unsere Redakteure Sie um die Mittagszeit über all das, was Sie an dem Tag wissen sollten – die relevantesten Nachrichten, Themen und Kommentare. Und Sie bekommen einen Ausblick auf das, was noch wichtig wird.
True Crime und Taschentücher: Kim Kardashian rollt in einem Podcast den Fall des verurteilten Mörders Kevin Keith auf. Hofft sie, dadurch juristisch etwas bewegen zu können? Oder ist das nur ein weiteres Geschäftsfeld?
Eintracht-Gegner: Werners Selbstzweifel sind weg
„Signifikante Absenkung des Strompreises, wenn man die drei AKW weiterbetreibt“
Max Verstappen erobert in der Hitze von Barcelona die WM-Führung zurück. Die internationale Presse kommentiert das große Pech von Ferrari-Pilot Charles Leclerc – und ein bemerkenswertes Comeback.
Der Frankfurter Magistrat will zusätzlich 3,3 Millionen Euro aus dem Haushalt für 2022 freigeben, um die Gasleuchten abzuschaffen und das Klima zu …
Boris Palmer will erneut Oberbürgermeister von Tübingen werden. Doch diesmal ist der Gegenwind enorm: Er kommt aus der grünen Partei und einer parteiübergreifenden Anti-Palmer-Initiative. Auf einer Wahlveranstaltung wird deutlich, wie stark er mit seinen Positionen aneckt.
„Das nenne ich kriminelle plastische Chirurgie“
Renault-Chef Luca de Meo erklärt im Interview, dass er die Marke in acht Jahren voll elektrisch machen will. Im weiteren Gespräch wird dann jedoch deutlich, wie kritisch er diesen von der europäischen Politik verordneten Weg sieht. Zumal der Rest der Welt eine andere Richtung einschlägt.
Leon Goretzka ist ein vielseitiger Mittelfeldspieler. Mit dem FC Bayern gewann er das Triple. Auch bei der Nationalmannschaft ist er gesetzt. Alles …
Waschmaschinen, Geschirrspüler oder Kühlschränke sind gebraucht günstiger. Auf Portalen im Internet können Käufer viel Geld sparen. Es gibt jedoch einige Tücken. Denn bei älteren Haushaltsgeräten kommt es meist auf die Details an.
Das ist sie also, die „Energiewende“, von der Habeck und Baerbock so begeistert sprechen, ich zahle jetzt 2500 Euro für Strom. Was mir leichter fiele, wenn das deutsche Steuerrecht Single-Mütter nicht bestrafen würde. Beispiel mit krassen Zahlen gefällig? Bitte, hier kommt meins.
Polen will Ungarn gegen „unrechtmäßigen Entzug“ von EU-Mitteln schützen
Während gerade im Dienstleistungssektor und dem IT-Sektor weiter neue Arbeitskräfte gesucht werden, ist die Einstellungsbereitschaft in anderen Branchen weniger stark ausgeprägt.
Festnahme bei Corona-Demo in Frankfurt +++ Schnee behindert Flugbetrieb +++ Inzidenz stagniert +++ Brand in Auto-Werkstatt +++ Geldautomat gesprengt +++ Skyline-Blick – der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Influencer Nader El-Jindaoui löst Spielabbruch aus
Olympiasieger Peiffer hört auf – und reißt eine große Lücke
Ströer: Aktienrückkauf in zweistelliger Millionenhöhe an
Drei Männer sollen Dreizehnjährige vergewaltigt und getötet haben
Schneller und besser Anwendungen bereitstellen – der Mainframe macht im Bereich DevOps große Fortschritte. Größte Priorität bleibt jedoch die Security.
Althusmann: Merkel-Regierungszeit Mitursache für Niederlage
Noch regeln allgemein verbindliche Vorschriften, wo Masken zu tragen sind. Doch in vielen Situationen – auch im ICE – legen Bürger diese Regeln neu aus. Das spricht für die Vernunft der Menschen – und deutet darauf hin, dass die Vorschriften unvernünftig sind.
Der ganztägige Arbeitskampf der Eurowings-Piloten sorgt am Donnerstag für zahlreiche gestrichene Flüge. Besonders betroffen sind die deutschen Flughäfen, allein in Düsseldorf sollen 118 Flüge ausfallen.
Bergstraße fördert Balkon-Solaranlagen +++ Brandsatz auf Polizeigelände geworfen
Jungfrauen sollten am Wochenende klare Linien ziehen, Waagen nicht mit Gefühlen geizen
„Erster 100.000er-Tag in der Herbstwelle“ – Die aktuellen Corona-Zahlen für Sie erklärt
Ein Coup? Heuchelei? Jennifer Morgan, Amerikanerin und Chefin von Greenpeace, wird Sonderbeauftragte für Klimaschutz. Kann sie überhaupt unabhängig agieren? Was heißt das für die deutsche Klimapolitik? WELT-Redakteur Thomas Vitzthum erklärt, warum es um weit mehr geht als nur um die Personalie.
Rauchentwicklung im Baumarkt: Vergiftung bei Mitarbeitenden
Zur Mitgliederversammlung am Montag (26. September) haben Wahlausschuss und Verwaltungsrat den 66-Jährigen einstimmig zur Wiederwahl vorgeschlagen.
Haftstrafe für Drogenkurier: „Ich tat es für die Musik“
Unterwäsche teilt sich in zwei Lager: Lingerie gilt als sexy, Shapewear nicht. Ausgerechnet Kim Kardashian will diese strikte Trennung aufheben. Ist das für Frauen ein Gewinn?
Am Mittwochmorgen fährt ein Fahrzeug nahe dem Berliner Ku’damm in eine Menschenmenge, dabei stirbt eine Lehrerin aus Hessen. Auch Schüler werden verletzt. Die Polizei nimmt den mutmaßlichen Fahrer fest. In dem Auto wurde angeblich ein Bekennerschreiben gefunden.
Staatsanwalt ermittelt gegen Ex-PSG-Spielerin nach Attacke auf Mitspielerin
Die Sanktionen treffen insbesondere die russische Luftfahrt hart. Aufgrund des Ersatzteil-Mangels wird das Fliegen für viele Maschinen in Russland zum Sicherheitsrisiko. Dort wird derweil ein in München geparktes Aeroflot-Flugzeug wohl schmerzlich vermisst.
Wer seine Beschäftigten im Zwischenzeugnis mit warmen Worten streichelt, schränkt seine Handlungsmöglichkeiten ein. Sogar wenn Nötigung und Drohungen im Spiel sind.
Die Menschheit ist um ihres Überlebens willen darauf angewiesen, die Kriegslogik durch eine konsequente Friedenslogik zu ersetzen.
GEW gegen Alltagshelfer in Kitas +++ Nur noch die ICE-Strecke Wiesbaden–Fulda nach Hangrutsch gestört +++ A66 stundenlang gesperrt +++ Ökofeldtage der Uni Gießen +++ der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Slowenien legalisiert Ehe für alle
Deutsche Post will deutlich mehr Packstationen aufstellen
Beim Gipfel in Prag rücken die EU-Länder näher mit ihren Nachbarn zusammen. Frankreichs Staatssekretärin für Europa, Laurence Boone, erklärt im Interview, welches Ziel diese neue Gemeinschaft hat – und warum sie kein Warteraum ist für Länder, die EU-Kriterien nicht erfüllen.
Ermöglicht diese App wirklich „gesundes Dating“? Der Praxistest
Anne-Sophie Mutter ist ein Weltstar der klassischen Musik. Als Fokus-Künstlerin ist sie in dieser Saison mit dem Veranstalter Pro Arte in der Alten Oper zu erleben. Nie allein – und immer mit jungen Musikern. Die zu fördern ist ihr seit Langem ein Anliegen.
Deutschland ist auf Transporte über den Wasserweg angewiesen. Doch der Klimawandel und niedrige Wasserstände belasten die Binnenschifffahrt.
Selenskyj: 22 Tote und 50 Verletzte bei russischem Angriff auf Bahnhof +++ Melnjk hält Merkel für geeignete Vermittlerin zwischen den Kriegsparteien +++ Lukaschenko gratuliert der Ukraine überraschend zum Unabhängigkeitstag +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
In Folge 225 des F.A.Z. Einspruch Podcasts fragen wir Oberstaatsanwalt Dr. Benjamin Krause, wie sich Straftaten nach der EuGH-Entscheidung zur Vorratsdatenspeicherung effektiv verfolgen lassen. Gunnar Duttge, Professor für strafrechtliches Medizin- und Biorecht in Göttingen, konfrontieren wir mit dem neuen Bundestagsgutachten zur Cannabis-Legalisierung.
Wer zuletzt sein Geld in Gold anlegte, hatte nicht viel Spaß daran. Trotz der vielen Krisen ist das Edelmetall derzeit relativ günstig. Ob sich das nun ändert, hängt auch von den Notenbanken ab.
Ministerpräsident Stephan Weil (SPD) gewinnt trotz Verlusten die Wahl in Niedersachsen, die CDU bleibt klar dahinter. CDU-Spitzenkandidat Althusmann kündigte seinen Rücktritt an. Derweil muss die FDP um den Einzug in den Landatag zittern.
Putin sei ein Riesenproblem für Russland, sagt Prof. Maximilian Terhalle, Experte für Geopolitik und Strategie, bei WELT. Viele strategische Fehler verantworte Putin selber. Sein atomares Getöse sei eine hohle Drohung – „solange die Nato geeint bleibt“.
Sorgen um Dorsch: Erneuter Ausfall wäre «extrem bitter»
Sie starben durch Unfälle, Gewalttaten, aber auch eines natürlichen Todes: Die Bundesregierung muss laut einem Medienbericht erstmals zugeben, dass etliche der Menschen, die man aus Afghanistan noch evakuieren wollte, schon gar nicht mehr leben.
In Brasilien steigt die Zahl der Corona-Neuinfektionen immer steiler an. Die hoch ansteckende Variante P.1 soll dafür verantwortlich sein.
Missbrauchsvorwürfe gegen Bischof Belo, Friedensnobelpreisträger aus Osttimor: Zwei mutmaßliche Opfer des prominenten Geistlichen haben jetzt ihr Schweigen gebrochen.
Warum die Vorgeschichte des Hitler-Putsches bis heute falsch erzählt wird
Heutzutage sind alleinreisende Frauen längst keine Ausnahme mehr. Dennoch gibt es viele Regionen weltweit, in denen es für sie nicht ungefährlich ist, ohne Begleitung unterwegs zu sein. Eine Studie hat die Länder ermittelt, in denen sie sich am sichersten fühlen können.
Eine neue politische Gemeinschaft soll für einen engeren Austausch zwischen Nicht-EU-Staaten sorgen. Der Auftakt findet am Donnerstag in Prag statt.
Hartwährung Hartholz gegen das Erfrieren im Blackout
Die Vereinigten Staaten sind der wichtigste Kunde der deutschen Wirtschaft. Die profitiert dabei auch von Ausgabenprogrammen der Biden-Regierung.
Nach dem Siegeszug der LED-Technik verbrauchen moderne Lampen weniger Strom denn je. Mittlerweile wissen Designer die Möglichkeiten des digital steuerbaren Lichtstroms zu nutzen. Ein paar schöne Beispiele.
Am ersten Gruppenspieltag gastiert der FC Bayern München bei Inter Mailand. Welcher Sender zeigt die Partie live im TV und Stream?
Durch künstliche Intelligenz gesteuerte Drohnenschwärme, die in großen Entfernungen Feinde aufspüren sollen. Was nach Science-Fiction klingt, soll die Software von Hattec können. Das Münchener Start-up will damit von Europas größtem Rüstungsprojekt profitieren.
Monatelang stand die letztjährige Friedenspreisträgerin Tsitsi Dangarembga in ihrem Heimatland Simbabwe vor Gericht. Jetzt ist das Urteil verkündet worden: schuldig.
So können Abhängige von der Horror-Droge loskommen
Nach dem Willen des französischen Präsidenten soll die EU mit ihren Nachbarn zusammenrücken. Auch die Türkei, Ukraine, und Großbritannien würden zum Kreis gehören. Doch beim Gründungsgipfel in Prag sind viele Fragen offen. Deutschland fordert bereits eine Einschränkung.
Straßenbäume haben in gemischten Anpflanzungen höhere Überlebenschancen.
Mit einem Verbremser komplettiert Verstappen sein unglückliches Wochenende
Bei Gasknappheit und explodierenden Energiepreisen, wie wir sie derzeit erleben, müsste Energiesparen eigentlich das Gebot der Stunde sein. Wenn weniger verbraucht wird, sinkt die Nachfrage, das würde den Preisschock abmildern und zusätzlich auch noch Treibhausgase sparen.
Das Viertelfinale der Volleyball-WM der Frauen findet ohne die deutsche Auswahl statt: Gegen die Dominikanische Republik startet das DVV-Team stark – leistet sich dann jedoch zu viele Fehler.
Wenn ein Schulgebäude zum „Notstandort“ wird
Ursula von der Leyen hatte in ihrer „Rede zur Lage der EU“ kaum etwas zur Digitalpolitik zu sagen. Dabei war die „digitale Agenda“ eines der Kernthemen ihrer Amtszeit.
Das Homeoffice stresst die Führungskräfte
Das Nobelkomitee ehrt Experimente mit bestürzenden philosophischen Konsequenzen. Wie zwingend sind sie?
Borussia Dortmund - FC Bayern München
Kerstin S. Jobst: „Geschichte der Ukraine“ – Vertrieben aus Mitteleuropa
Selten war eine Gegenwart so reich an Bildern der Zukunft. Aber während man immer mehr zu sehen kriegt, meinen viele Menschen, immer weniger fürs Künftige ausrichten zu können. Höchste Zeit, diese Optik zu überprüfen.
Sie entkamen dem Holocaust und suchten einander ein Leben lang: Die Dokumentation „Adam & Ida“ rekonstruiert die märchenhafte Wiederbegegnung zweier jüdischer Geschwister nach 53 Jahren.
Der VfB Stuttgart ist das einzige Team der Bundesliga, das in dieser Saison noch nicht gewonnen hat. Sportdirektor Mislintat ist zwar um Ruhe bemüht, eine Jobgarantie für den Trainer gibt es aber nicht mehr.
Er liebt seine Partnerin über alles. Doch im Bett sehnt er sich nach einer Praktik, die sie nicht mag: Oralsex. Sexualtherapeutin Ann-Marlene Henning und Paarberater Christian Thiel haben einen Rat, der Paaren zu einer besseren Sexualität verhelfen kann. Auch in diesem Fall.
Eine Floskel breitet sich zur Begrüßung aus: „Schön, dass ich hier sein darf!“ Dabei wäre das erst mal zu beweisen. Woher kommt die übertriebene Nettigkeit?
Den Verbrauch von Strom reduzieren, ist derzeit oberstes Gebot. Durch die Energiesparverordnung von Robert Habeck gelten ab Samstag (1. Oktober) zusätzliche Regeln.
Kritik an Döpfner: Funke Mediengruppe erwägt Austritt aus Verlegerverband
Um an Rohstoffe zu kommen, lässt Apple alte Smartphones auseinandernehmen – von Roboter mit einem niedlichen Namen. Doch es gibt nachhaltigere Alternativen.
In Deutschland und vielen anderen Ländern gibt es seit Mai ungewöhnlich viele Fälle von Affenpocken. Die Stiko hat nun Menschen mit besonderem Infektionsrisiko eine Impfung empfohlen. Der Virologe Jonas Schmidt-Chanasit erklärt die Risiken, den Impfstoff und worauf man achten sollte.
Elektroantriebe gleichen einander wie ein Ei dem anderen? Von außen mag das stimmen, doch das Innenleben macht den Unterschied.
Solidarität in der Energiekrise
Sie galt als Mitfavoritin auf den Sieg beim Ironman. Doch eine Fünf-Minuten-Zeitstrafe warf Laura Philipp zurück. Das kann die deutsche Triathletin nicht verstehen. Sie macht ihrer Enttäuschung Luft.
Triathlonprofi und Mutter von zwei Kindern: Nur acht Monate nach der Geburt ihrer Tochter gelang Daniela Bleymehl die Hawaii-Qualifikation. Nun fiebert sie auf Big Island dem Ironman entgegen.
Wolfgang Hessenauer und Franz Betz haben die Wiesbadener Arbeiterwohlfahrt vor dem Kollaps bewahrt. Aber ihre Arbeit werde ihnen nicht gedankt, sagen …
Neue Nachtzüge, schnellere Verbindungen in den Süden und zusätzliche Fahrten nach Osteuropa: Der Fahrplan der Deutschen Bahn soll von Dezember an zahlreiche Verbesserungen bringen. Dafür müssen Kunden tiefer in die Tasche greifen.
Kurz nach Meta präsentiert auch Google ein KI-Werkzeug zum Video-Erstellen nach Textvorgaben. Imagen Video wirkt etwas ausgereifter als Metas "Make a Video".
Während die Ukrainer Gelände zurückgewinnen, treibt Russland sein Annexionsprogramm voran, wobei die „Grenzen“ der Gebiete unklar bleiben. Moskau will darin keinen Widerspruch sehen.
Erwin Pelzig bei der Kleinkunst-Reihe
Es gilt als Pflicht, seine Eltern zu lieben. Doch wie geht man mit einer narzisstischen Mutter um? Was, wenn Missbrauch im Spiel war? Jennette McCurdy, ehemaliger US-Kinderstar, spricht radikal ehrlich über ihre Gefühle – und bricht ein Tabu.
Die Realität der Ferien geht von einem geradezu reaktionären Familienbild aus
Alte Mühle wird Gastwirtschaft
40 Prozent der Wähler sollen noch unentschlossen sein. Was würde ein Sieg des Rechtsbündnisses für Deutschland und Europa bedeuten? Antworten auf die wichtigsten Fragen vor der italienischen Parlamentswahl.
Defekte Handys und Waschmaschinen landen noch zu selten im Recycling. Dabei war es noch nie so leicht, sein Altgerät loszuwerden. Auch große Supermärkte sind zur Rücknahme verpflichtet.
Angesichts von hohen Energiepreisen und Rohstoffkosten warnt die Getränkewirtschaft vor einer Pleitewelle, die Politik müsse dringend eingreifen. Besonders die Lieblingsgetränke der Deutschen sind betroffen: Sprudel und Bier. Verbraucher könnten bald vor leeren Regalen stehen.
Desorientiert, verängstigt - Auch Tiere können dement werden
Experten nennen das Phänomen „Übersterblichkeit“: Europa meldet aktuell ungewöhnlich hohe Todeszahlen. Corona kann nicht unmittelbar der Grund für die Sterbewelle sein. Eine Spurensuche in Spanien, Großbritannien - und Deutschland.
„Wir sind das einzige Land in der Eurozone, das den Anstieg von Gas- und Elektrizitätspreisen antizipiert hat“, rühmt sich die französische Regierung. In puncto Teuerungsrate zeigt ihr Kurs durchaus Wirkung.
Die Politik muss jetzt fair und engagiert Wahlkampf machen. Sonst wird das Quorum am 6. November nicht erreicht – und am Ende könnten alle verlieren. …
Sie ist nahrhaft, sie rettet Leben, sie ist gesund – und sie ist ein Hassobjekt. Die Kartoffel gilt als so typisch für Deutschland, dass ihr Name zum Schimpfwort wurde, mit dem Migranten Deutsche verhöhnen. Von der komplizierten Einwanderungsgeschichte der Kartoffel wissen sie nichts.
Kastanien und Oliven stehen für das herbstliche Tessin
Komisch, wenn das, was mal Heimat war, auf einmal Luxus ist. Zum Beispiel auf Sylt. Ein Tag am nördlichsten Punkt Deutschlands.
Im Bauch „lächeln“ Babys bei Karotten und „weinen“ bei Kohl
Torsten Weigelt zeichnet in seinem Buch ein differenziertes Bild über zwei Generationen der von Gagerns
„Es war fürchterlich anzuschauen“
Der französische Regisseur Francois Ozon hat Rainer Werner Fassbinders „Die bitteren Tränen der Petra von Kant“ von 1972 geschlechtsumgewandelt und neu verfilmt. Warum tut er das? Darauf gibt es genau drei mögliche Antworten.
Riesiges Wasserreservoir in 660 Kilometern Tiefe
Im Rahmen eines Pilot-Projekts des Landes steht seit September für die 5a der Albert-Einstein-Schule das neue Schulfach „Digitale Welt“ auf dem Stundenplan. Mit der Einführung ist Hessen bundesweit Vorreiter.
Steuerfinanzierte Fotos von Ministerpräsident Hendrik Wüst (CDU) seien laut SPD zuerst nur auf Wahlkampf-Accounts der CDU zu sehen gewesen - die Opposition wittert deshalb unerlaubte Wahlkampfhilfe durch die Staatskanzlei.
Dichter Smog trübt Lichterfest in Indien
Dieser Satz hilft, kritische Lebenssituationen zu meistern und bewahrt einen davor zu verzweifeln. Es gibt aber auch Ausnahmen. Die Kolumne.
Im Bockenheimer Depot in Frankfurt ist mit „Burt Turrido“ eine außergewöhnliche Produktion zu sehen
Die Bundesländer sind bereit, sich an den Kosten für ein Nachfolgeangebot zu beteiligen. Der Bund müsse rasch ein Konzept vorlegen. In der Ampel ist man sich allerdings uneinig. Die Grünen haben bereits konkrete Ideen.
Arbeiten am Willinger Skywalk gehen auf Zielgerade
Der sächsische CDU-Bundestagsabgeordnete Marco Wanderwitz wirft Sachsens Ministerpräsident Michael Kretschmer vor, ein „Russland-Versteher“ zu sein. Tatsächlich weicht dessen Position stark ab von der im Rest der Union. Doch der Verdacht der Anbiederung an die Straße muss nicht stimmen.
Ein Buffet mit Süßigkeiten, die an die Kindheit erinnern sollen, ist der Trend auf Hochzeiten. Dabei hat die Candy Bar dort eigentlich gar nichts zu suchen.
„Wir sehen, dass sich die militärische Lage aus russischer Sicht sehr stark zugespitzt hat“ , sagt Caroline Turzer. „Wir haben an mehreren Stellen den Zusammenbruch der Frontlinien sehen können“, so die Ressortleiterin für Außenpolitik bei der WELT. „Die Unruhe fängt an zu brodeln.“
Der praxisnahe Workshop zeigt Entwicklern an zwei Tagen im November, wie sich iPhone-Apps mit Bordmitteln des Betriebssystems besser absichern lassen.
Gesundheitsminister Lauterbach widerspricht öffentlich dem Philosophen Richard David Precht - und zwar deutlicher als jedes andere Regierungsmitglied zuvor. Doch dann korrigiert ihn Verteidigungsministerin Lambrecht. Mehr im Liveticker.
Die großen Ölverbraucher-Staaten sollen sich auf einen Höchstpreis einigen, zu dem sie Öl kaufen – das schlägt der deutsche Wirtschaftsminister in Davos vor. Er ist nicht der einzige.
Eine vermeintlich gewöhnliche Vase aus China kommt in einem französischen Auktionshaus zur Versteigerung. Dann geschieht das Außergewöhnliche.
Kim Kardashian rollt in einem Podcast den Fall des verurteilten Mörders Kevin Keith auf. Hofft sie, dadurch juristisch etwas bewegen zu können? Oder ist das nur ein weiteres Geschäftsfeld?
Pophouse Entertainment steht hinter der Avatar-Show von Abba. Jetzt hält es auch den Mehrheitsanteil an den Aufnahmen- und Autorenrechten von Avicii. Es ist nicht der erste große Katalog-Deal des Unternehmens.
Vor 50 Jahren führte der Staat die Berufsverbote ein, die angehende Lehrerin Doris Fisch aus Frankfurt gehörte zu den Betroffenen.
Nach zwei Jahren ohne Festival spricht der Veranstalter des „Wacken Open Air“ über die große Freude über den Neustart, die Verbundenheit in der Metal-Familie und den Auftritt der Höhner.
Sexszenen werden in der Filmbranche oft improvisiert. Wie gefährlich das sein kann haben amerikanische Streaming-Dienste längst erkannt. In der deutschen Film- und Fernsehbranche sieht es noch anders aus.
In der anhaltenden Krise durch Corona muss Wiesbaden für sein Kongresszentrum mehr Geld lockermachen. Und auch in einer Zeit steigender Inzidenzen bleibt es fraglich, ob das Kongresszentrum in naher Zukunft viele Veranstaltungen beherbergen wird.
Italien meldet einen Rekord bei der Zahl der registrierten Neuinfektionen. Angesichts der Spaltung der Gesellschaft plädiert die Ratsvorsitzende der Evangelischen Kirche in Deutschland für mehr Versöhnung. Mehr im Liveticker.
Die deutsche Sprache kann viel mehr, als man denkt. Ein Auszug aus „Deutsch – eine Liebeserklärung“ von Roland Kaehlbrandt, Vorstandsvorsitzender der Frankfurter Stiftung Polytechnische Gesellschaft.
Deutsche Firmen ächzen unter den hohen Preisen: Im September lag die Zahl der Insolvenzen von Personen- und Kapitalgesellschaften deutlich über dem Vorjahreswert. Für Oktober und November rechnen Experten mit einem weiteren Anstieg.
Der griechische Regisseur Yorgos Lanthimos (49, „The Favourite – Intrigen und Irrsinn“) hat für sein neues Projekt eine Star-Besetzung gewinnen …
Der Chef der Bundespolizeigewerkschaft fordert Grenzkontrollen, denn immer mehr Migranten reisen illegal in die Bundesrepublik ein. Eine der Hauptrouten: die Zugstrecke Prag–Dresden. Unser Reporter war an Bord.
In einer unscheinbaren Lagerhalle sammelt Siemens seine Erfindungen – ein Streifzug durch die Technikgeschichte der vergangenen 175 Jahre.
Aytekin zu Foul: «Isoliert betrachtet eine Gelbe Karte»
Der Tesla-Chef muss wegen des Übernahmestreits mit Twitter zunächst nicht vor Gericht erscheinen. Die zuständige Richterin setzt ihm aber eine Frist.
Tobias Becker züchtet in Thüringen deutsches Wagyu. Es ist den Rindern aus konventioneller Tierhaltung in jeder Beziehung haushoch überlegen und könnte ein Modell für die Zukunft werden. Die Kolumne Geschmackssache.
Am 9. November hilft die betterCode() Rust beim Einsteig in Rust. Die Online-Konferenz zeigt, wie man ohne Vorkenntnisse eine Web-API oder WebAssembly-Anwendung in Rust schreiben kann, ohne sich in den Tiefen der Sprache zu verlieren. Bis zum 18. Oktober gilt der Frühbucherrabatt
Ich habe Corona - und bin heilfroh, dass ich wieder in Deutschland wohne
Günstiger im Unterhalt, einfacher in der Instandhaltung und weniger belastend für die Umwelt. Das Wohnen auf kleinem Raum wird für viele Menschen immer attraktiver. Doch wie gelingt möglichst effiziente Raumnutzung?
Wir müssen der extremen Rechten den Weg zu Ämtern versperren, auf dass ihre Anhängerschaft aufgibt. Die Kolumne.
Landratsamt lockt Iraner in Abschiebe-Falle – Bayerns Innenministerium reagiert
Drei deutsche Radprofis fuhren bei der ersten Bergankunft der 109. Tour de France lange in der Spitzengruppe. Am Ende reichte es für Lennard Kämna zu Platz vier. Den Sieg holt sich mal wieder Dominator Tadej Pogacar. Er hatte das so geplant.
Man wolle das Projekt durch die Pyrenäen „in Freundschaft und Kooperation auch mit Frankreich“ ermöglichen, so Bundesklanzler Olaf Scholz.
Vom 2:2 zwischen Borussia Dortmund und Bayern München bleiben die Foul- und nicht die Fußballaktionen im Gedächtnis. Das verrät viel über das Befinden der Bundesliga.
Blöde Sprüche oder unpassende Blicke Frauen gegenüber lassen manche Kollegen kalt. Aber in einem Fall werden sie zum Frauenversteher und Frauenverteidiger.
„Eine Mischung aus Erbrechen und Orgasmus“
Ein verpflichtendes Jahr Dienst an der Gesellschaft für junge Menschen – das halten angesichts des Krieges in der Ukraine Politiker verschiedener Parteien für denkbar. Eine Wiederkehr der alten Wehrpflicht scheint aber unwahrscheinlich.
Zweimal war unser Kritiker hellauf begeistert vom Berliner „Ring der Nibelungen“ – doch in der dritten Runde hadert er erstmals mit Dmitri Tcherniakovs Regie. Sein „Siegfried“ ist verwirrend. Besonders eine Zuschauerin, die Opern-Neuling ist, kann einem leidtun – allerdings aus einem ganz anderen Grund.
Russland ruft ein neues Zwischenziel im Ukraine-Krieg aus. Den Truppen droht eine Einkesselung im Donbass: die Lage im News-Ticker am Donnerstag, 29. September.
Wer gerne zum Essen einlädt, kennt das Problem: Manche Gäste reagieren empfindlich auf bestimmte Zutaten, andere lehnen schon vorab gewisse Speisen ab. Woran erkennt man, wenn wirklich eine Unverträglichkeit dahintersteckt – und wann ein theatralischer Auftritt?
Sabotage an Bahnstrecken: Chaos am Bahnhof Kassel-Wilhelmshöhe - Polizei nennt Tatorte
Achtzehnjähriger rettet Mann von Gleis kurz bevor S-Bahn einfährt
Augsburg gelingt ein Traumstart. Doch die Königsblauen geben nicht auf und kommen zum 2:2. Als dann noch ein Gegner vom Platz fliegt, spricht alles für Schalke. Am Ende aber jubeln die Augsburger.
Sebastian Dettmers, Chef der Job-Plattform Stepstone, über den Mangel an Fachkräften, notwendige Einwanderung und eine kräftige Erhöhung des Mindestlohns.
Um im stationären Handel attraktiver zu wirken, setzen Marken zunehmend auf die Idee des Erlebniseinkaufs – mit ausgetüftelten Services, spektakulären Eröffnungspartys und persönlichem Concierge. Fünf Beispiele, die zukunftsweisend sind.
Im Deutschlandtrend schlägt sich deutlich nieder, wie sehr das Ansehen der Ampel-Parteien in der Energiekrise leidet. Wirtschaftsminister Habeck (Grüne) verliert am stärksten an persönlicher Zustimmung. Von der Funktionsweise der Demokratie ist nur knapp mehr als die Hälfte überzeugt.
Die ARD hat zurzeit mit sich selbst zu tun. Der Intendant Tom Buhrow verliert aber zum Glück nicht aus dem Auge, was die EU macht. Die will nämlich die Presse beaufsichtigen. Das geht auch den öffentlich-rechtlichen Rundfunk an.
Richard Lampert denkt nicht ans Aufhören
Das Elektroflugzeug ist für etwa zehn Minuten in der Luft geblieben. Geht es um die Sicherheit solcher Maschinen, sind jedoch immer noch viele Fragen offen.
Leckagen aus Pipelines und Gas- oder Ölanlagen sind eine globale Belastung. Einige Hotspots für das klimaschädliche Methan sind schon identifiziert, doch schnell lösen lässt sich das Problem offenbar trotzdem nicht.
Da knirschen die Verhältnisse: Der Schwede Ruben Östlund wirbelt in seiner Filmsatire „Triangle of Sadness“ Hierarchien lustvoll durcheinander.
Füchse-Kapitän Drux sieht keinen Favoriten im Duell mit Kiel
Angela Merkel würdigt Weltkulturerbestadt Goslar
Die Zulieferer von Apple sollen die Ansage erhalten haben, langsamer Nachschub an den Produktionsstandort im kalifornischen Cupertino zu liefern. Was heißt das für Apple?
Für seinen Putsch gegen den Großkönig heuerte der persische Prinz Kyros 401 v. Chr. zehntausend griechische Söldner an. Der Athener Xenophon war dabei und beschrieb den Zug in seiner „Anabasis“. Sie wurde zur Weltliteratur.
Mit dieser Tiefkühl-Idee erzielt eine Berliner Firma einen Millionenumsatz
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Anja Ettel und Daniel Eckert über das Kursglück bei Delivery Hero, Illuminas Kampf um einen Krebs-Deal und die gemeinsame Lieblingsaktie von Cathie Wood und Frank Thelen.
Die Zulassung für die Vereinigten Staaten dürfte nun rasch folgen. Studien bescheinigen dem Vakzin sehr hohen Schutz auch gegen die neuen Virus-Varianten. In Europa könnte der Impfstoff  im März freigegeben werden.
Sitz des deutschen Konsulats in Kiew bei russischen Angriffen getroffen
F.A.Z.-Spielplanänderung – Staffel 2: Die Rückkehr des Theaters
Weil die Verhandlungen über den Manteltarifvertrag bei der Lufthansa-Tochter gescheitert seien, hat die Gewerkschaft Vereinigung Cockpit die Pilotinnen und Piloten bei Eurowings für Donnerstag zu einem ganztägigen Streik aufgerufen. Eurowings kritisierte den angekündigten Streik als unverhältnismäßig.
Viele Mittel versprechen die Lösung gegen Fruchtfliegen in der heimischen Küche zu sein und führen doch nur zu mehr Verzweiflung. Wir haben ein wirksames Hausmittel getestet.
Wir haben kein Stromproblem. Wer vom Blackout spricht, spielt Verschwörungstheoretikern und Rechtsradikalen in die Hand. Oder?
Es sei offensichtlich, dass die OPEC mit Russland zusammenarbeite, sagt das Weiße Haus. Die USA kündigen Reaktionen an.
Leverkusen überrollt Schalke bei Alonsos Trainerdebüt – Die Highlights im Video
Gegenwärtigkeit als Diskursfalle: Die Empörung über einen Besinnungsaufsatz des Vorsitzenden der amerikanischen Historiker offenbart die Verunsicherung des Faches.
Bonny Light Horseman: Vom Hobbyprojekt zur Folkband
Mehr Gewerbeanmeldungen als -abmeldungen im ersten Halbjahr
Die „schwierigen Umtriebe, die es im Zusammenhang mit der russischen Politik gibt“, sind für Bayerns Innenminister Joachim Herrmann (CSU) ein Grund für die verstärkte Schleierfahndung. Eigentlich seinen an den Grenzen zu Österreich und Tschechien noch konsequentere Kontrollen nötig.
Innerhalb der EU sollte es möglich sein, dass einige ambitionierte Staaten besonders eng zusammenarbeiten – ob in militärischen Fragen, bei der Energiesicherheit oder der Errichtung von Chipfabriken. Aktuell wären sechs Länder dafür prädestiniert. Dabei würde die gesamte EU profitieren.
Mast für Aussichtsplattform am Königsstuhl wird aufgestellt
Seit zweieinhalb Jahren verkaufen zwei Berliner Gründer schockgefrostete Fertiggerichte – alle vegan und ohne Zusatzstoffe. Die Produkte von Every sind zwar teurer als herkömmliche Tiefkühlkost und nur online erhältlich – dennoch ist das Wachstum des Unternehmens enorm.
Merziger Ukraine-Hilfe und Roland Rixecker ausgezeichnet
Belarussischer Verteidigungsminister schließt aktive Kriegsteilnahme aus
Restaurierung von Renaissanceschlosses Gadebusch kommt voran
„Wenn wir heute Abend die Stände abbauen, werden wohl auch Tränen fließen“
Verbraucherzentrale für sozial ausgewogene Gaspreisbremse
Es ist zwar ein Armutszeugnis, dass erst der Krieg in der Ukraine den Ausbau von Windparks in Nord- und Ostsee voranbringt, aber besser, als weltweit …
Moderne Wege will die Stadt Hanau bei der Entwicklung der Friedhöfe gehen. Doch nicht für alles braucht es ein Konzept. So muss das Radfahren nicht „strengstens“ verboten werden.
Sergio Ramos sammelt Platzverweise wie andere Panini-Bilder. Der Innenverteidiger hat seiner Kollektion nun ein kurioses Exemplar hinzugefügt. Gegen Reims baut der PSG-Verteidiger seinen zweifelhaften Rekord weiter aus.
In Großbritannien wächst Aldi zum viertgrößten Lebensmittelhändler – und auch Lidl holt kräftig auf. Schuld daran ist vor allem die Inflation. Und Aldi punktet mit cleverem Marketing auf der Insel.
SGE-Fan gratuliert OFC-Anhängerin: DHL-Bote Rocky wird für Notiz gefeiert, die ihm wohl ziemlich schwerfiel
Modisch ein doppeltes Fräuleinwunder
Musizieren ist wie ein Perpetuum Mobile
Der französische Satellitenbetreiber Eutelsat hat noch immer russische Propagandasender im Programm. Frankreichs Sozialisten wollen das beenden.
Während der Run auf die Universitäten weiter hoch ist, wird die Berufsausbildung immer unbeliebter. Ohne Azubis mit ausländischem Pass wäre die Lücke noch viel größer. Zwar ist der Arbeitsmarkt stabil, doch die Krise macht sich langsam bemerkbar.
Nicht in der Haute Couture und nicht im Billigsegment liegen die Chancen der deutschen Mode. Vielmehr bedienen einige Marken höchst erfolgreich den Markt in der Mitte.
In Brasilien kommt es zu einer kaum mehr für möglich gehaltenen Kopf-an-Kopf-Stichwahl zwischen dem rechten Präsidenten Bolsonaro und dem linken Herausforderer Lula da Silva. Nicht nur für die Umfragen ist das eine Blamage.
„Warne vor parteipolitischer Instrumentalisierung von Einzelnen“
Neubaur: Kohlevereinbarung trotz Lützerath-Aus großer Erfolg
Ansturm aufs Ironman-Paradies: Teure Fahrräder und gestählte Muskeln sind gefragt. Die Einheimischen sind nicht nur glücklich über die Gäste. Hat die Show auf Hawaii die richtige Balance verloren?
Damit sich die Flügel von Windturbinen auch im Binnenland schwungvoll drehen, haben die Hersteller spezielle Maschinen entwickelt. Die arbeiten mit extrahohen Türmen, besonders langen Rotorblättern und kleineren Generatoren.
Was ist mit Simon plötzlich los? Lize Spit erzählt in ihrem Roman „Ich bin nicht da“ von einem katastrophal zerbrechenden Glück zu zweit
Die Deutschen wollen weniger arbeiten. Das sollte Arbeitgebern zu denken geben. Am mangelnden Leistungswillen liegt es nicht.
Der Schauspieler und seine Ehefrau haben den Scheidungs­antrag zurückgezogen. Sie sollen wieder zueinander gefunden haben.
Medizin-Nobelpreis 2022: Svante Pääbo hat das Neandertaler-Genom sequenziert
Nietzsches brisante Botschaft für unsere Krisenzeit
Filmemacher Isaac Julien bekommt Goslarer Kaiserring
Kommissare sollen für Aufklärung sorgen. Was passiert, wenn sie es mit Exorzisten und Satanisten zu tun bekommen, könnte deswegen ja eine feine Geschichte hergeben. Der neue Fall fürs Wiener Team führt allerdings in den Abgrund. Immerhin gibt es ein Mittel gegen den Satan im Sonntagabendkrimi.
Nach einer Explosion auf der Krim-Brücke zwischen Russland und der Schwarzmeer-Halbinsel sind die Schäden massiv. „Logistisch ist das eine Katastrophe für Russland“, sagt WELT-Korrespondent Christoph Wanner und erinnert im Gespräch an einen Satz von Dmitri Medwedew vom 9. Mai.
Ein Haus zu bauen, ist teuer geworden. Für viele Familien ist das Eigenheim inzwischen unerschwinglich. Was nun? Drei Betroffene erzählen.
Neue Behandlungsmethode für Autoimmunkranke
Natürliche Rohstoffe sind knapp, wie die aktuelle Weltlage schmerzlich zeigt. Gleichzeitig wächst der Druck auf die Industrie, Ressourcen effektiver zu nutzen – und das Marktpotenzial ist enorm. Diese Liste zeigt, welche elf Aktien für Anleger jetzt besonders interessant sind.
Darf Öl ins Nudelwasser? Gibt es „zu viel Knoblauch“? Und ist Maggi kulturelles Erbe oder eine dunkle Bedrohung? In diesem exklusiven Newsletter tischt WELT-Redakteurin Katharina James jeden Donnerstag auf: Rezepte, Tipps und Entdeckungen.
Russland Inlandsgeheimdienst FSB wirft der Ukraine mehr als 100 Angriffe auf russisches Staatsgebiet vor. Das geschah in der Nacht.
Die Regierung will Bürger und Unternehmen mit bis zu 200 Milliarden Euro vor hohen Gaspreisen schützen. Doch Ökonomen halten genau das für falsch. Jüngste Verbrauchszahlen zeigen, dass Kanzler Scholz mit seinem „Doppel-Wumms“ die Wahrscheinlichkeit eines Gasmangels im Winter erhöht.
Genossenschaftswinzer in Württemberg rechnen mit Ertragsplus
Die neue Literaturnobelpreisträgerin Annie Ernaux wird wegen ihrer Unterstützung für die antiisraelische Boykottbewegung BDS scharf kritisiert. Was in ihren Büchern steht – und wie man nun auf die Autorin schauen sollte.
Städte und Gemeinden wappnen sich für den Ernstfall und stellen fest: Viele Bürger verlassen sich zu sehr auf den Staat, wenn es um Blackouts geht. Der Staat werde aber nicht in jedem Fall sofort helfen können, warnt Steinfurts Landrat Martin Sommer. Sein Appell ist eindringlich.
EU-Länder sollen Übergewinne von Stromerzeugern umverteilen
Bei 240 Euro für den Raummeter ist Brennholz die perfekte Anlagestrategie beim Abstieg in die Dritte Welt. Nach dem Winter ist das Geld durch den Kamin, aber der Brennwert war höher als bei Aktien, und kein Politiker macht einen wärmer.
„Corona gehört dann zum allgemeinen Lebensrisiko“ – Buschmann erwägt Ende der Maßnahmen
Erstmals seit dem Tod der britischen Königin Elisabeth II. sind Schloss Windsor und die St.-Georges-Kapelle für Besucher geöffnet worden. Bereits am Morgen reihten sich Hunderte Menschen in eine Schlange ein, um das Grab zu besuchen.
Neun Tore in einem Spiel: Manchester City dominiert das Derby gegen United nach Belieben und demütigt den Lokalrivalen. Die Männer des Tages heißen Haaland und Foden. Auf der Gegenseite erlebt Cristiano Ronaldo die nächste Demütigung.
CDU-Fraktionschefin Ines Claus im Präsidium der Bundespartei
Das Gelände in Liederbach, auf dem Coca-Cola seine Abfüllanlage betrieb, ist verkauft. Nun folgt ein großer Rechenzentrumsbetreiber mit seiner ersten deutschen Niederlassung.
Unfall mit zwei Jet-Skis auf dem Rhein +++ GEW gegen Alltagshelfer in Kitas +++ Nur noch die ICE-Strecke Wiesbaden–Fulda nach Hangrutsch gestört +++ A66 stundenlang gesperrt +++ Ökofeldtage der Uni Gießen +++ der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Brandenburger Braun gewinnt Championat der Hirschrufer
Die Bundesbürger versuchen zu sparen. Nun gerät auch das Weihnachtsfest in ihren Fokus. Eine Umfrage zeigt, dass immer mehr Verbraucher auf Beleuchtung zu Hause verzichten wollen. Der Wunsch nach öffentlichem Lichter-Schmuck sinkt ebenfalls.
Netzagentur schlägt geringere Mindesttemperatur bei Wasser vor
In Frankfurt wurde gegen den Ausbau der A 66 und die Rodung des Fechenheimer Walds demonstriert. Dabei löst der Brief von der Grünen Römerfraktion an den Bundesverkehrsminister bei den Teilnehmern verhaltene Gefühle aus.
100 Tage Ukraine-Krieg: In Sjewjerodonezk kommt es zu schweren Gefechten beider Armeen. Russlands Präsident Putin ändert wohl seine Strategie – der News-Ticker am Freitag, 3. Juni.
Die ukrainische Rückeroberung von Gebieten ist laut Geheimdienstangaben ein „Wendepunkt“ im Krieg. Ein Experte sieht einen „Überraschungsmoment“.
Saarland hinkt bei Bevölkerungswachstum hinterher
Der Geist aus der Flasche: Coca-Cola sponsert die Klimakonferenz
In Indonesien kommt es zu einer der schwersten Katastrophen der Fußballgeschichte - mindestens 125 Menschen verlieren ihr Leben, darunter ein fünfjähriges Kind. Die meisten seien an Sauerstoffmangel gestorben. Nun beginnt die Aufarbeitung.
Verdächtiger Brief mit Pulver in russischem Generalkonsulat
Die Bildungsmisere ist eine schwere Hypothek
Frau überquert Gleise und wird von Zug angefahren
Der von der SPD hochgeschätzte Präsident des DIW hat mir einen Investmenttipp gegeben: Weg aus den teuren Lagen Bayerns, hinein in den wilden, angeblich spottbilligen Osten Brandenburgs. Das ist eine Überlegung wert.
Die absoluten Zahlen sind schon so hoch wie 2015/2016: Mehr als 1,1 Millionen Menschen haben dieses Jahr schon Zuflucht in Deutschland gesucht. Die Kommunen schlagen vor dem Flüchtlingsgipfel bei Innenministerin Faeser Alarm.
Satire@WELT – Ukraine von Schmarotzern überlaufen?
Die seltsame Verwunderung über die Aufnahmebereitschaft der Osteuropäer
Es bringt nichts, Debattenformate wie Twitter zu pathologisieren. Auch die Blasen, die dort entstehen, gehören zum Leben. Vom Spiel mit der permanenten Erregungsbereitschaft.
Schwarz zur Sieglos-Serie: Wichtig ist, «nicht zu hadern»
Die VW-Aktie ist am Montag mit deutlichen Kursverlusten größter Tagesverlierer im Dax. Der Ifo-Geschäftsklimaindex fällt schwächer aus als erwartet. Der Ausverkauf der Uniper-Aktie geht weiter.
Ex-Gladbacher Kolodziejczak im Probetraining auf Schalke
Ölpreise legen zu - Ölallianz Opec+ kürzt Fördermenge
Sie entkamen dem Holocaust und suchten einander ein Leben lang, dass sie sich jemals finden schien aussichtslos. Doch nach 53 Jahren war es soweit. Die Dokumentation „Adam & Ida“ rekonstruiert die märchenhafte Wiederbegegnung zweier jüdischer Geschwister
Corona-Variante BQ.1.1 könnte nächste Corona-Welle auslösen
Benjamin Pavard vom FC Bayern München hat angekündigt, dass er sich zeitnah entscheidet, ob er seinen Vertag verlängert – oder den Klub verlassen …
„Wendland: Stiller und die Geister der Vergangenheit“ (ZDF): Tot und begraben
Caroline Peters wurde durch die Eifel-Serie „Mord mit Aussicht“ bekannt. Da war sie allerdings schon seit vier Jahren gefeierte Burgschauspielerin in Wien. Die Stadt hat sie sich erlesen und erlaufen mit Büchern im Kopf und unterm Arm. Eine Autorin war ihr dabei besonders hilfreich.
Kapazität der Straßenbrücke zur Krim deutlich verringert
Putins neuer General: Wer ist der skrupellose „Held Russlands“ Surowikin?
Schojgu: 200.000 Russen schon mobilgemacht+++ Selenskyj schließt Verhandlungen mit Putin aus +++ Ukrainische Armee rückt weiter vor +++ Chef des AKW Saporischschja wieder freigelassen +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Dänemark kommt mit der Aufarbeitung der dubiosen Aktiengeschäfte weiter voran. Der britische Hedgefonds-Manager Sanjay Shah und weitere Cum-ex-Profiteure sollen eine hohe Summe an den Fiskus zurückzahlen.
HSV prüft Ideen für dauerhafte Würdigung Uwe Seelers
Zum Tag des Deutschen Einheit veröffentlicht die Bundesagentur für Arbeit neue Daten zur Gehaltsentwicklung in Ost und West. Und nennt Gründe für verschiedene Unterschiede.
Zehn brennende Fahrzeuge auf Autohaus-Gelände in Hildesheim
Er trifft und trifft und trifft: Erling Haaland ist auch in der Champions League nicht zu stoppen. Sein Trainer kommt aus dem Staunen schon lange nicht mehr heraus, die Gegner zeigen sich ehrfürchtig.
Wem nützt eine professionelle Zahnreinigung? Experten raten gerade Patienten mit Kronen und Implantaten dazu. Menschen mit gesunden Zähnen profitieren hingegen kaum. Trotzdem machen es zwei von drei Patienten einmal im Jahr. Blödsinn?
Die Bundesregierung will, dass Corona-Maßnahmen auch nach dem 19. März verhängt werden können. Niemand sollte sich Illusionen hingeben: Das bedeutet eine Betonierung des Ausnahmezustandes. Deutschland droht auf Dauer zur Parallelwelt zu werden – und das, während uns eine viel größere Krise bevorsteht.
In Hollywood ist die verstorbene Sängerin Cass Elliot mit einem Stern auf dem Walk of Fame geehrt worden. Ein Ex-Beatle ließ anlässlich dessen eine Grußbotschaft zukommen.
In „Ku’damm 63“ im ZDF geht es drunter und drüber, aber wir bleiben dran.
Rune Jarstein ist seit acht Jahren Torwart bei Hertha BSC. Nun hat der Klub den Routinier suspendiert. Grund war ein Eklat im Training und heftige Kritik. Die Verantwortlichen zeigen sich schwer enttäuscht von dem Norweger.
Während seine Familie die Öffentlichkeit eher mied, setzte sich Ferfried Prinz von Hohenzollern gern in Szene. Bekannt wurde er vor allem durch seine Beziehung mit Reality-TV-Star Tatjana Gsell. Nun ist Prinz „Foffi“ im Alter von 79 Jahren gestorben.
Der Mars könnte einst Leben beherbergt haben – bis es einen Klimawandel verursachte und der eigene Planet unbewohnbar wurde. Das zeigt eine neue …
Forscher finden neue Art der riesigen Tiefsee-Asseln
Nach seinem Ausraster wird Alexander Zverev beim Tennisturnier in Mexiko disqualifiziert.  Nun äußern sich auch Novak Djokovic und Rafael Nadal zum Verhalten des deutschen Olympiasiegers.
Nach einer chaotischen Parlamentswoche in Pressburg stimmte eine einfache Mehrheit gegen Finanzminister Matovič. Das Misstrauensvotum scheiterte dennoch.
„Keine deutschen Alleingänge“ – Bundesregierung schaltet sich in Waffendebatte ein
„Eine Zumutung für alle“: Reisende berichten über das Warten an der Gepäckausgabe
Mit ihrer Leidenschaft machte Josephine Baker den Charleston zum Tanz der Befreiung – vor 97 Jahren tanzte sie ihn erstmals auf einer europäischen Bühne. Eine Kämpferin blieb die Frau, die zum ersten schwarzen Weltstar wurde, jedoch ihr Leben lang.
Die umstrittene Gasumlage wird gestrichen nicht kommen: Die Ampel-Koalition hat sich auf eine Gaspreisbremse als Alternative verständigt. Geplant sei ein Gesamtpaket mit einem Volumen von bis zu 200 Milliarden Euro.
„Wetten, dass..?“ mit Thomas Gottschalk erzielt Rekordquote – Plant ZDF eine Fortsetzung?
Schon wieder ein neuer kabelloser Kopfhörer mit Geräuschunterdrückung? Aber was für einer! Sennheiser lässt mit dem Momentum 4 Wireless klanglich fast die gesamte Konkurrenz hinter sich.
Spielzeug am Prime Day günstig kaufen - so klappt‘s
Nach dem Antisemitismus-Skandal um das indonesische Kollektiv Ruangrupa auf der Documenta treten nun zwei Mitglieder an einer Hamburger Hochschule eine Gastprofessur an. Wissenschaftssenatorin Katharina Fegebank (Grüne) sieht das Engagement kritisch.
Chemie- und Pharmaindustrie einigen sich auf „Brücken-Tarifvertrag“
Hersfelder Festspiele zufrieden: Planung «unberechenbar»
Extremes Wetter: Aus vielen Seen überall auf der Welt verdunstet Wasser. Die Kolumne „Öko-Logisch“.
Italien verlängert Tankrabatt fünftes Mal in Folge – Deutschland drohen Preissprünge
Dekarbonisierung lohnt sich auch, wenn nicht alle mitmachen
EU-Außenbeauftragter Josep Borrell fürchtet, Wladimir Putin könnte angesichts seiner Niederlagen einen Atomwaffeneinsatz anordnen. Dies sei ein „besorgniserregendes Szenario“. Sollte es Frieden mit Russland geben, müsse das Land für den Wiederaufbau aufkommen. Mehr im Liveticker.
In Hessen bewegt sich etwas: Justizminister Roman Poseck verkündet fast im Wochentakt Veränderungen, zuletzt einen Zuwachs von fast 500 zusätzlichen Stellen. Nicht alles bleibt ohne Kritik. Trotzdem ist ein Aufatmen zu spüren.
Mann richtet Pistole auf Menschen +++ Brandsatz auf Polizeigelände geworfen
Noch ein großes Rechenzentrum im Frankfurter Speckgürtel
Putin: Raketenschläge gegen Ukraine Reaktion auf «Terroranschläge»
Giuseppe Cipriani hat das Carpaccio 1950 in Venedig erfunden. Unser Autor schwärmt für diesen italienischen Klassiker - aber auch für seine eigene Variante, bei der er das Rinderfilet durch Pilze ersetzt.
Ausgebüchste Würgeschlange auf Parkplatz löst Einsatz aus
Am Sonntag starten die Rostock Seawolves in die Basketball-Bundesliga. Die Augen richten sich dann nicht nur aufs Parkett, sondern auch auf die Trainerbank. Der Cheftrainer ist gerade mal 34, sein Assistent 30 Jahre älter. Es ist sein Vater.
Erfolgs-Doppel Krawietz/Pütz: Unbesiegt ohne Voodoopfeife
Beim Heidelberg Laureate Forum diskutieren Preisträger der Mathematik und Informatik Grenzen künstlicher Intelligenz – und was die mit verschüttetem Kaffee zu tun haben.
Rheinmetalls Tochterfirma Mira hat eine Fernsteuertechnik für den Straßenverkehr entwickelt, die bereits serienreif ist. Sie erlaubt völlig neue Geschäftsmodelle – das Potenzial könnte im dreistelligen Milliardenbereich liegen. Mira dürfte bei der Verteilung ganz vorn mitspielen.
In Hessen ändern sich die Schutzregeln gegen Corona kaum, das Land schöpft die Möglichkeiten des neuen Infektionsschutzgesetzes noch nicht aus. Die FFP2-Maske wird aber häufiger als bisher vorgeschrieben.
Seit Freitag ankert in Hongkong die Jacht eines von der EU und den USA sanktionierten russischen Oligarchen. Hongkong sieht keine Rechtsgrundlage, um dagegen vorzugehen.
Zehntausende Tschechen fordern den Rücktritt der Regierung und ein Ende der Russlandsanktionen. Wladimir Putin steuert sie nicht. Wer dann?
Politische Debatten laufen heute auch stark über Twitter. FDP-Fraktionsvize Kuhle weist darauf hin, dass „diese komische Plattform“ von den meisten Bürgern aber gar nicht genutzt werde. An Gesundheitsminister Lauterbach (SPD) richtet er nach dessen Twitter-Fehltritten einen Appell.
Die Stadt Frankfurt präsentiert sich als Standort für klimaverträgliche Investitionen. Bei der Immobilienmesse Expo Real setzt sie auf das Thema Nachhaltigkeit.
Arnd Peiffer bleibt im Ski-Zirkus cool
China geht auf Distanz zu Moskau. Zumindest zum Teil. Für den Westen ist es ein hoffnungsvolles Signal, dass sich China der aggressiven Blockbildung …
In Indonesien kommt es zu einer der schwersten Katastrophen der Fußballgeschichte - mindestens 174 Menschen verlieren ihr Leben, darunter ein fünfjähriges Kind. Die meisten seien an Sauerstoffmangel gestorben. Nun beginnt die Aufarbeitung.
Organische Substanzen aus Industrieabwässern sind ein Umweltproblem. Wissenschaftler der University of Washington präsentieren ein einfaches Verfahren, mit dem sich die gefährlichen Stoffe zerstören lassen.
„GLASAUGE“, das Satire-Magazin der WELT, weiß, was Politiker, Prominente und andere Bekloppte wirklich umtreibt. Heute: Immerhin setzen Italiener auf Wiederverwertung.
In Ecuador nahe der Stadt Latacunga sind bei einem Gefängnisaufstand mindestens 15 Menschen getötet worden. Die Strafanstalt ist nicht zum ersten Mal Schauplatz von Gewalt.
Mit seinem Hedgefonds Bridgewater hat Ray Dalio immer wieder auf den Kursverfall europäischer Konzerne gewettet – und nicht selten auf deren Schwachstellen hingewiesen. Nun übernimmt die nächste Generation.
Experten sehen „massives globales Versagen“ bei Pandemiebewältigung
Ist es die kräftige, fast süße Brühe? Sind es die schmelzend zarten Zwiebeln? Oder die knusprigen, mit würzigem Comté-Käse überbackenen Brotscheiben, die auf der Oberfläche schwimmen? Schwer zu sagen, was bei dieser Suppe am Besten schmeckt.
Auf der ersten Blockchain-Konferenz von Eintracht Frankfurt geht es um Chancen und Risiken dieser Schlüsseltechnologie: Eine Diskussion mit Carlo Kölzer, Fabio de Masi und Tibor Mérey.
Kann ein Katheter-Eingriff die Medikamente ersetzen?
Dresdner Zoo hat neue Anlage für Rote Riesenkängurus
Ein allgemeiner Kursanstieg von Ausfallversicherungen für Anleihen weckt unangenehme Erinnerungen an die Finanzkrise. Die Credit Suisse scheint besonders betroffen. Der Kursverfall ihrer Aktien verunsichert die Märkte.
Wie bereits in den Tagen zuvor haben Klimaschützer in Berlin protestiert. Sie blockierten am Dienstag die Parteizentrale der Grünen. Robert Habecks Wirtschaftsministerium sei ein Ministerium für fossile Konzerne, kritisierten sie.
Flohmarkt-Laden schließt / Bürgermeister: „Soll kein zweites Rita Born geben“
Am Tag vor der Landtagswahl in Niedersachsen verspricht Olaf Scholz in Hannover, die Preise zu senken und das Land in der Krise zusammenzuhalten. Wie schwierig das wird, zeigt nicht nur das massive Polizeiaufgebot, das die Abschlusskundgebung der SPD vor Protesten schützen soll.
Wassermänner profitieren von neuen Plänen im Job. Krebse genießen und feiern
Die grüne Landeschefin in Baden-Württemberg beklagt einen „Kreuzzug gegen die Homöopathie“. Die solle weiterhin von den Krankenkassen bezahlt werden, fordert Lena Schwelling. Überraschend sind ihre Argumente – vor allem im Vergleich mit denen der Homöopathie-Gegner.
Datacenter haben einen hohen Energieverbrauch. Dass es auch anders geht, zeigen die Preisträger eines Nachwuchswettbewerbs der Branche.
Baerbock fordert geschlossenes UN-Votum gegen Russlands Annexionspolitik
Mit der Schließung der Binding-Brauerei im nächsten Jahr endet ein großes Kapitel der Frankfurter Wirtschaftsgeschichte. Die De-Industrialisierung schreitet voran.
Die Fernwärmekosten beim Staatstheater Mainz haben sich zwischen 2019 und 2022 fast verdoppelt. Einschränkungen des Spielbetriebs sind möglich.
Der ehemalige Bundesaußenminister hat die Documenta heftig kritisiert. In einer „Standortbestimmung zur modernen Kunst“ bei der Verleihung des Kaiserrings in Goslar appellierte er an die Verantwortlichen – und wurde sehr grundsätzlich. Wir dokumentieren die entschlossene Rede.
„Die Ukraine sah sich schon vor dem Sieg. Wir Militärexperten wussten, dass Russland noch einiges im Köcher haben würde“, sagt General a.D. Roland Kather. Die russischen Angriffe seien die nächste Eskalationsstufe. Nun könnte Russland Ziele im Westen der Ukraine ins Visier nehmen.
Antwort auf Ukraine-Krieg
SPD-Erfolg in Niedersachsen
Hans fordert sofortige Spritpreisbremse: «Zumutung für alle»
Scholz empfängt Orban in Berlin
Russlands Angriffe mit Raketen auf Zivilisten stellen erneut die Frage, wie die Ukraine ihren Luftraum schützen kann. Ein Blick auf die bestehenden Systeme zeigt: Es gibt einen Grund, warum es so schwer ist, die Ukraine zu beliefern. Bestes Beispiel ist ein System aus Deutschland.
Klassenbuch Eintracht Frankfurt: Hinti unterirdisch, Lindström ohne Fortune
Start-ups fordern verbesserte Mitarbeiterbeteiligung
Ein Terrorist, der am tödlichen Anschlag auf Israelis bei Olympia 1972 beteiligt war, bekommt für einen Film, der bei der ARD läuft, 2000 Dollar. Wie kann das sein? Der Produzent Gunnar Dedio äußert sich dazu.
Die Demokraten könnten ihre Mehrheit im US-Senat bei den Midterms verteidigen. Doch um die beiden Neoliberalen zu überstimmen, müssten zwei weitere …
Coca-Cola darf Lieferungen stoppen, wenn die Preise aus Sicht des Getränkeherstellers nicht passen. Das Landgericht Hamburg wies ein vom Lebensmittelhändler gefordertes Lieferstopp-Verbot zurück.
Beim EU-Gipfel in Prag kündigte Bundeskanzler Olfa Scholz (SPD) ein gemeinsames Vorgehen gegen die hohen Gas- und Energiepreise an. Den vom russischen Präsidenten Wladimir Putin angedeuteten Einsatz von Atomwaffen bezeichnete er als „inakzeptabel“.
Vor 21 Jahren wurde Alf-Inge Haaland im Manchester-Derby derart schwer verletzt, dass er seine Karriere beenden musste. Immerhin ist Sohn Erling bei Manchester City erfolgreich in seine Fußstapfen getreten. Vor dessen erstem Stadtduell schwingt Vergeltung mit.
„Nicht unsere Aufgabe zuzusehen, wie dieses Land dem Ruin entgegengeht“
Cecily Brown ist eine der erfolgreichsten Künstlerinnen ihrer Generation. Die Künstler liebt es, ständig neue Bilder anzufangen. Warum es mit dem Malen nackter Männer trotzdem länger gedauert hat, erzählt sie bei einem Treffen in ihrer Galerie.
Porsche strebt an die Börse. Privatanleger können die Aktien in den nächsten Tagen zeichnen. Die Bewertung wirkt sportlich – doch Porsche ist nicht irgendein Autobauer, sondern eine hochprofitable Luxusmarke. Lohnt deshalb ein Investment? Oder ist die „Mutter-Option“ die bessere?
Präsident Wladimir Putin hat nach Scheinreferenden vier besetzte Regionen in der Ukraine zu russischem Staatsgebiet erklärt. In einer wütenden Tirade schimpft er dabei ausgiebig auf die USA und behauptet auch, Deutschland sei bis heute ein besetzter Staat.
Hermann Kesten-Preis geht an Dichterin Meena Kandasamy
Die Anmeldungen für Autos haben im September deutlich zugelegt. Doch die vermeintlich guten Zahlen trüben, warnt ein Experte.
Weltrekordversuch mit Elektro-Rennwagen gelungen
Niederländischer Notenbank-Chef für weiteren signifikanten Zinsschritt
Papier, Glas, Chemie, Zement
So viele Menschen wie noch nie leben derzeit in Deutschland. Grund ist die große Zahl der geflüchteten Ukrainer. Mit ihnen wächst auch der Anteil der Frauen in der Bevölkerung. Das Bevölkerungswachstum werde aber weiterhin gebremst von der niedrigen Geburtenrate in Deutschland.
Enquete empfiehlt neue Landesbehörde für Katastrophenschutz
Polizei warnt vor Betrugsmasche mit Textnachrichten
Heusgen und General Brauß für westliche Ukraine-Schutztruppe
Wenn der Bürgerzorn die Deutsche Bahn zu Unrecht trifft – befeuert von der Politik
Im Juni hatte Bundeskanzler Scholz die Lieferung zugesichert, nun soll die Ukraine das erste von mehreren hochmodernen Luftabwehrsystemen erhalten haben. Wladimir Putin mache derweil strategische Fehler, der Armee gehe die Munition aus, schätzt der britische Geheimdienst. Mehr im Liveticker.
Der amerikanische Chipkonzern will aber die Mehrheit an dem israelischen Tochter-Unternehmen behalten. Und auch eine Preisvorstellung gibt es offenbar schon.
Turbine-Trainer Middeke positiv: Personallage entspannt sich
Am 7. Dezember findet der POD zum fünften Mal online statt. Das Event thematisiert die Weiterbildung als Product Owner, Floating Teams und den Einsatz von OKRs.
Der Fall des ungeimpften Novak Djokovic hält die Sportwelt in Atem. Ein Gericht in Melbourne hat nun entschieden, dass der Tennisprofi Australien endgültig verlassen muss. Nach seiner Ankunft war er stundenlang am Flughafen befragt worden. Das Protokoll zeigt kafkaeske Szenen.
Ungeimpfte im Gesundheitssektor können vorerst weiterarbeiten
Zum Tode des einflussreichen Jazzmusikers und politischen Zeitzeugen Emil Mangelsdorff.
Der Beamtenbund redet mit für Erzieherinnen, Busfahrer, Feuerwehrleute, Pflegekräfte und viele andere. In der Energiepreiskrise will die Gewerkschaft eine kräftige Lohnerhöhung herausschlagen.
Dutzende ertranken, als zwei Flüchtlingsboote vor griechischen Inseln kenterten. Eines startete in der Türkei, das andere versuchte eine weitaus längere Route.
Seit die AfD in den Parlamenten sitzt, haben sich alle übrigen Parteien den „Kampf gegen Rechts“ auf die Fahne geschrieben. Nur: Wer die echten Nöte der Menschen im Land verachtet, muss sich nicht wundern, wenn die AfD wieder erstarkt. Das gilt vor allem für die vermerkelte CDU.
An Gemälde festgeklebt: Ermittlungen gegen Demonstranten
Diesel ist auf Wochensicht stolze 11 Cent teurer geworden, Super E10 immerhin 5,4 Cent. Auch der Heizölpreis ist abermals deutlich gestiegen. Offenbar reagieren die Preise auf die Entscheidung der Ölstaaten zur Förderkürzung.
Gutachten sieht zahlreiche Pflichtverletzungen im Erzbistum Köln
Autos krachen ineinander: Ein Toter, ein Schwerverletzter
Hohe Scheidungsraten, Ehekrisen und fremdgehende Partner. Die Liebesbeziehungen kriselt ganz schön. Immer weniger Jugendliche trauen sich in eine feste Beziehung und wollen mit Gefühlen nichts am Hut haben. Warum die ausrangierte Vernunftehe ein Zukunftsmodell für die junge Generation sein könnte.
Als Kicker Regionalliga, als Influencer Champions League: Was der zuletzt stark kriselnde Berliner Bundesligaklub Hertha BSC mit Nader El-Jindaoui vorhat.
Studierende setzen bei Jobwahl auf Gehalt und Sicherheit
Bundesregierung verfehlt Impfziel von 80 Prozent bis Ende Januar +++ Fachleute erheben Zweifel an Übergang in Endemie nach Omikron +++ Dahmen warnt vor zu schnellen Öffnungsschritten +++ Alle Entwicklungen zur Pandemie im Corona-Liveblog.
Wirtschaftsnobelpreis für US-Ökonomen Bernanke, Diamond und Dybvig
Die Ukraine kritisiert Deutschland dafür, nach Ablauf der Wartungsperiode weiterhin Gas aus der Pipeline Nord Stream 1 beziehen zu wollen. Doch SPD-Generalsekretär Kevin Kühnert warnt davor, den ukrainischen Forderungen nachzugeben – sonst drohe Gefahr für die Bundesrepublik. Mehr im Liveticker.
Die Game-Engine Bevy verwendet die Programmiersprache Rust und das in der Spieleentwicklung zunehmend verbreitete Entity…
Laut RKI-Wochenbericht ist die Corona-Sommerwelle überwunden. Gesundheitsminister Lauterbach stellt sich den Fragen von Journalistinnen und …
Der eine bekam eine Ohrfeige von Will Smith, der andere einen Shitstorm wegen Witzen auf Netflix. Bei ihrem Auftritt in Köln teilten die US-Comedians Chris Rock und Dave Chappelle aber lieber aus, als darüber zu jammern. Angst hat Chappelle nur, wenn in Deutschland abends das Licht ausgeht.
Schwellen-Austausch bei der Bahn noch bis mindestens Ende des Jahres
Mit düsteren Warnungen rufen Wirtschaftsverbände nach neuen Hilfen für die Unternehmen. Ökonomen halten dagegen: Dass einige Betriebe die Produktion jetzt drosseln, sei eine gute Nachricht.
Gereon Rath trägt SA-Uniform, ein Rächer jagt die Ringvereine, und die Republikfeinde bitten zum Tanz: „Babylon Berlin“ geht in die vierte Runde. Die Weimarer Republik geht unter, die Nazis marschieren auf.
Das Lächeln ist beim OFC zurück - wenn auch gequält
Letsch neuer Trainer des VfL Bochum: «Unsere Wunschlösung»
Taucherin Jennifer Wendland spricht über Gefühle und ihre Ängste unter Wasser, Dunkelheit in 100 Meter Tiefe und Schwimmen mit Haien.
Die Suche nach den Tätern des Anschlags auf die Bahn-Infrastruktur geht weiter. Verkehrsminister und Deutsche Bahn sprechen offen von Sabotage, die auf das Kommunikationsnetz der Bahn zielte und zum zeitweiligen Ausfall des Zugverkehrs in Norddeutschland führte. Doch was ist genau geschehen?
«Spezi»-Streit: Paulaner darf Getränk weiter so nennen
Das Künstlerkollektiv „Kollektiv ohne Namen“ hat ein Porträt von der im Iran getöteten Mahsa Amini gemalt. Weitere Demonstration der Exil-Iranerinnen …
Heutige Linke nutzen Moral, um die Klasseninteressen der urbanen Mittelschicht durchzusetzen. Das war einmal anders: Eine Erinnerung an Karl Held, den kühlen Kopf der Marxistischen Gruppe – und ein Wortgefecht im Jahr 1993, mit dem das ganze identitätspolitische Elend begann.
Hans-Heinrich Witte ist Präsident der Wasserstraßen- und Schiffsverwaltung des Bundes. Im Interview spricht er über die Probleme der Frachtschiffe auf dem Rhein – und was dagegen getan werden kann.
Bebauungsplan für „Esso-Häuser“-Fläche steht
Eigentlich kümmert man sich in der Erstaufnahmeeinrichtung in Gießen um Asylbewerber. Jetzt aber richtete man sich auf die Ankunft der Kriegsflüchtlinge aus der Ukraine ein.
In der Nacht zum Samstag ist in einer Industriehalle in Dresden ein großflächiger Brand ausgebrochen. Vom Feuer ist ein bekannter Techno-Club betroffen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Birkner fordert an Gasförderplänen vor Borkum festzuhalten
Oscar-Preisträger Jared Leto wird Karl Lagerfeld spielen
Warum nicht nur Bares Wahres ist
Campino und Marteria im ZDF – Markus Lanz darf endlich mal „Scheiße“ sagen
Bald dürfte die erste zweistellige Inflationsrate für Deutschland verkündet werden. Gegen eine solche Teuerung ist für Anleger kaum noch ein Kraut gewachsen.
Städte sparen 1600 Gigawattstunden mit Recyclingpapier
Deutschland hat sich trotz wiederholter Warnungen nie mit dem Schutz kritischer Infrastruktur auf dem Meeresboden beschäftigt, kritisiert ein Experte. Das räche sich nun. Denn die Seekabel und Unterwasserpipelines sind die Lebensadern der Wirtschaft – und damit militärische Ziele.
Das Nazar-Amulett soll böse Geister vertreiben und hängt in jedem Wohnzimmer ehemaliger türkischer Gastarbeiter. Nun haben ihre Kinder das Symbol an sich gerissen und populär gemacht. Warum? Eine Betrachtung der postmigrantischen Identitätssuche.
Yael Inokai „Der simple Eingriff“: Die Frauen, die nicht wütend sein durften
Die Kriegsunterstützerin und Tochter des Rechtsnationalisten Alexander Dugin starb im August bei der Explosion einer Autobombe. US-Geheimdienste vermuten Kiew hinter dem Attentat. Der Überblick.
Langes Leben: Im Dorf der Hundertjährigen auf Sardinien
„In Ostdeutschland verbindet sich Antiamerikanismus mit Russophilie“
Informatikunterricht: Saarland setzt auch auf Quereinsteiger
Trainer Schwarz wartet auf Sieg-Belohnung - MRT bei Uremovic
Gladbach holt sich den Derbysieg in Überzahl
Die internationale Presse würdigt Königin Elizabeth II. als Monarchin, die eine Ära prägte, die Stabilität und Beständigkeit verkörperte. Ihre Botschaft habe Generationen von Briten verzaubert. Mit King Charles ist Presse deutlich weniger freundlich.
Von charismatischer Autorität: Königin Elisabeth II. gab für Großbritannien wie ein ruhig schlagendes Metronom den Takt vor. Dabei blieb sie immer ein Emblem – öffentlich einsehbar, aber nie wirklich zu entziffern.
15 Häftlinge bei Gefängnisaufstand in Ecuador getötet
Willkommen zurück in den Achtziger- und Neunzigerjahren des vergangenen Jahrhunderts. Bist du auch mit TV-Serien wie „ALF“ oder der „Gummibärenbande“ groß geworden, dürften dir wohl auch diese Sachen nicht fremd sein.
Die berühmte Straße in Vietnams Hauptstadt war erst vor wenigen Monaten wiedereröffnet worden. Am Sonntag war jedoch ein Tourist von einem Zug gestreift worden, nachdem er die Absperrungen umgangen hatte.
Maersk bestellt mehr Containerschiffe mit Methanol-Antrieb
Religiöse Rechte: Nathanael Liminski wird nicht neuer Schulminister in NRW
Tätowierungen sind in der Arbeitswelt längst kein Aufreger mehr, sondern alltäglich. Alles ist aber trotzdem nicht erlaubt.
Milliarden liegen brach – das abrupte Ende der heilen Immobilienwelt
Die Koalitionspartner haben sich heftig zerstritten – über den richtigen Weg zur katalanischen Unabhängigkeit. Nun will Regionalpräsident Pere Aragonès mit wechselnden Mehrheiten alleine weiterregieren.
Ein von Eintracht Frankfurt verliehener Spieler hat Probleme bei seinem neuen Klub auf Einsätze zu kommen. Nun kritisiert ihn sein Trainer öffentlich.
Wie unser Atommüll das Wohl zukünftiger Menschen beeinflusst
Wohnwagen haben gegenüber Wohnmobilen einen großen Vorteil: Sie sind viel billiger. Für viele Familien ist es der beste Weg zum Caravaning. Der Tandero 500 K von LMC hat drei Stockbetten im Heck.
«Wucher»: BGH erlaubt harsche Kundenkritik auf Ebay
Mit einer unglaublichen Aufholjagd macht Aspinall das Finale zum Spektakel
Der britische Anleihemarkt kommt nicht zur Ruhe. Die Sorgen gelten vor allem Pensionsfonds, doch die Turbulenzen werfen längst größere Schatten. WELT beantwortet die wichtigsten Fragen.
Sie haben schon zusammen Urlaub gemacht, und auch auf der Bühne verstehen sich die beiden Opernsänger Jonas Kaufmann und Ludovic Tézier prächtig. Das …
Inflation, Pandemie, Energiekrise – und dazu private Sorgen: Das Leben zu ertragen ist derzeit hart. Die Folgen können Ängste, Panik, Erschöpfung und Hoffnungslosigkeit sein. Doch nur selten können wir von außen erahnen, mit welchen unsichtbaren Krisen unsere Mitmenschen im Inneren zu kämpfen haben.
Hass-Nachrichten im Internet seien für ihn leider „zur Gewohnheit geworden“, sagt der derzeit beste deutsche Darts-Spieler Gabriel Clemens in einem Interview. Auch seine Familie werde dabei angegangen.
Mit einer besonderen Kapitänsbinde will das DFB-Team bei der WM in Qatar ein Zeichen setzen gegen Diskriminierung. Nicht nur an den Farben der Binde entzündet sich Kritik.
Ein ursprüngliches Alpental im unbekannteren Teil Tirols
Dürreperioden in den Sommermonaten sind auf der Nordhalbkugel mindestens 20 Mal wahrscheinlicher geworden, zeigt ein internationales Forschungsteam. Grund ist die Klimakrise.
Prozess nach mutmaßlich rassistischem Übergriff
Vor zwei Wochen ist ein Mann im Main-Kinzig-Kreis von einem Zug überfahren worden. Am Freitag hat die Polizei in Schlüchtern die Leiche seiner Frau gefunden. Hängen beide Fälle zusammen?
Die diesjährige Chemie-Nobelpreisträgerin hat eine musikalische Vergangenheit: Auf Twitter gratulierte ihr ein ehemaliger Bandkollege. Der blieb bei der Musik – und ist ebenfalls sehr berühmt.
Der Bürgerverein Alte Stadtbibliothek, der für die Alte Stadtbibliothek, auch als Literaturhaus bekannt, verantwortlich war, hat sich aufgelöst. Dann …
Ich weine lange. Nie zuvor habe ich mich physisch so sehr gequält
Bildung, Fähigkeiten und Berufsjahre sind das wichtigste für eine erfolgreiche Karriere? Ökonom Simeon Schudy hält all das für eher untergeordnet. Im Interview verrät er, wie Bewerber erfolgreich sind – und welche zwei Merkmale beim Gehalt die entscheidende Rolle spielen.
Nach einem Machtwort von Präsident Macron hat sich die Regierung in Paris zum Durchgreifen entschlossen. Weil an den Tankstellen Treibstoff noch immer knapp ist, werden neue gelbwestenähnliche Proteste befürchtet.
Traumwelten, Kindheitserinnerungen, die Hölle der Einsamkeit: Der Rumäne Mircea Cărtărescu schreibt wie Kafka auf LSD. Sein neuer Band „Melancolia“ bestätigt seinen Rang als einer der wichtigsten Schriftsteller unserer Zeit. Das liegt vor allem an einem ganz bestimmten Begriff von Realität.
Kork, Kaktus-Fasern – So wollen Autobauer jetzt nachhaltiger werden
Neustart statt Reparatur – das radikale Reformpapier eines ehemaligen ARD-Mitarbeiters
Auf der Krim hat eine Brücke gebrannt. Laut russischen Medien ist dafür eine Autobombe verantwortlich. Eine Kommission soll den Sachverhalt klären. Der News-Ticker.
„Nur noch alte, sowjetische Raketen“: Putins Munition nach dem Bombenhagel erschöpft?
Er war die „Nummer eins“, als die Panini-Brüder 1961 ihren Plan eines Fußball-Sammelalbums vorstellten. Nun ist der frühere Inter-Kapitän Bruno Bolchi mit 82 Jahren gestorben.
Wer sich gesund ernähren will, kombiniert oft mehrere Diät-Ansätze. Nun hat eine Studie aus Skandinavien die Wirkung der „Wikinger-Diät“ untersucht. Demnach sind ursprüngliche skandinavische Lebensmittel gesundheitsfördernd, helfen beim Abnehmen – und machen satt.
Oliver Kahn sorgt bei der Partie seines FC Bayern in Dortmund für das Motiv des Spiels. Der Klubchef wütet auf der Tribüne wegen des späten BVB-Ausgleichstreffers. Nach Spielende rechnet er mit der Mannschaft ab - und legt am Sonntag noch einmal nach.
Die Parteien bereiten sich auf die Landtagswahlen in Hessen vor. Die Buchmesse will in diesem Jahr keinen politisch motivierten Streit, und für die Entsorgung alter Elektrogeräte gibt es neue Vorschriften. Die F.A.Z.-Hauptwache blickt auf die Themen des Tages.
Putins Tochter reist mehrfach nach Deutschland – Behörden bemerken nichts
Junge Leute setzen bei ihrer Berufswahl nur noch auf Work-Life-Balance – so zumindest lautet ein gängiges Vorurteil. Eine Umfrage der Beratungsgesellschaft EY unter Studierenden zeigt jedoch ein differenziertes Bild.
In Deutschland liegt die derzeit gemessene gefühlte Inflationsrate bei 34,2 Prozent. „Es gibt eine Diskrepanz zu dem, was die Statistiker objektiv messen und dem, was die Leute wirklich wahrnehmen“, sagt Olaf Gersemann. „Wir nehmen immer nur wahr, wenn die Preise steigen.“
Der Aktienkurs halbiert, der Chef demontiert, der Großaktionär trennt sich zu einem auffälligen Zeitpunkt von Aktien. Beim Batteriehersteller Varta brennt es.
WELT und Business Insider haben beim „Future Pioneers Summit“ die „Daniel Düsentriebe“ von morgen in Berlin versammelt – aus den Bereichen Mobilität, Arbeitswelt, Digitalisierung, Nachhaltigkeit und Energie.
Die Weltmeisterschaft im Sinn: Vor den Härtetests gegen Schweden und Spanien spricht Handball-Bundestrainer Alfred Gislason über gereifte Talente, geplagte Familienväter und die eigenen Lektionen.
Leichtes Aufatmen an der Tankstelle: Die Benzin- und Dieselpreise sind zuletzt beständig gefallen. Dem ADAC geht das angesichts fallender Rohölpreise nicht weit genug. Die Teilmobilisierung in Russland könnte den Trend jedoch stoppen.
Vor zweieinhalb Jahren war der 34 Jahre alte Christoph Wilhelm noch mehr als 250 Kilo schwer. Dabei war er mal Leistungssportler. Heute wiegt er unter 100 Kilo. Er beschritt beim Abnehmen einen ganz eigenen Weg. Und beging dabei auch Fehler.
Das Topspiel zwischen Borussia Dortmund und FC Bayern wird im Bezahlsender Sky erstmals auch altersgerecht aufbereitet. Üblicherweise knickte der BVB …
Das Unternehmen rechtfertigt das mit den hohen Beschaffungskosten. Schon im Sommer hatte EnBW die Preise erhöht.
Die genauen Hintergründe der mutwilligen Störung des Bahnverkehrs müssen noch aufgeklärt werden. Hinweise auf Terrorismus oder Beteiligung eines ausländischen Staates gibt es nicht.
Kamin oder Kachelofen? Das sollten Sie beim Kauf beachten
Akademie der Künste übernimmt Archiv von Peter Nadas
Tausende harren weiterhin entlang der Themse, um Elisabeth II. die letzte Ehre zu erweisen. Am Freitagabend kam es zu einem Zwischenfall, als ein Mann versuchte, zum Sarg zu gelangen.
Frauen im Beruf leiden oft darunter, dass ihnen männliche Kollegen Dinge erklären, für die sie keinen Deut mehr Expertise haben. Wir haben Episoden von „Mansplaining“ gesammelt. Zum Augenöffnen und Aufzeigen möglicher Reaktionen.
Der FC Bayern steckt nach den Punktverlusten in Dortmund weiter in der Krise. Rekordnationalspieler Lothar Matthäus richtet deutliche Worte an Julian Nagelsmann. Damit nimmt die Kritik am Trainer weiter zu.
VNG braucht Staatshilfen – Versorger deckte 20 Prozent des Gaspreises 2021
Während der Feierlichkeiten zum jüdischen Feiertag Jom Kippur war in einer Synagoge in Hannover eine Scheibe zu Bruch gegangen. Der Staatsschutz ermittelte - doch bisher deutet offenbar nichts auf einen Bewurf hin.
Küstenländer fordern für Deutschland eine Aufteilung in Preiszonen
Herrliches Distanztor leitet Paderborns deutlichen Sieg ein – Die Highlights im Video
Bei einem Gipfeltreffen nächste Woche wollen die 27 EU-Mitgliedsländer über den EU-Beitritt der Ukraine und Moldau beraten. Die Kommission befürwortet, beide zu Beitrittskandidaten zu ernennen. Präsident Wolodymyr Selenskyj sagt: „Das ist der erste Schritt zur Mitgliedschaft in der EU.“
Wild Löcher zu bohren tut gut, davon ist Ludwig Andrione überzeugt. Der Psychologe erklärt, warum Fliesenlegen entlastet, das Hirn am Wohlfühlort besser funktioniert und Eskapismus besser ist als sein Ruf.
Sternwarte öffnet Tür und Kuppel
Der eine bekam eine Ohrfeige von Will Smith, der andere einen Shitstorm wegen Witzen auf Netflix. Bei ihrem Auftritt in Köln teilten die US-Comedians Chris Rock und Dave Chappelle aber lieber aus als darüber zu jammern. Angst hat Chappelle nur, wenn in Deutschland abends das Licht ausgeht.
In wenigen Tagen beginnt die Frankfurter Buchmesse. Auf möglichen Streit um die Anwesenheit neurechter Verlage bereitet sich die Bücherschau mit neuen Regeln und Ansprechpartnern vor.
Ich bin Kanye-West-Fan – und habe den „toxischen“ Wahnsinn des Rappers immer verteidigt. Zugegeben: Seine jüngste Twitter-Behauptung, Schwarze seien Juden, macht es mir verdammt schwer. Auf meiner Playlist bleibt er trotzdem: Ein Versuch, Kanyes obskure Botschaft zu entschlüsseln.
Wenn der Selbstzweifel alles überschattet – und wie man ihn überwindet
„Das weiße Haus am Rhein“ in der ARD: Wo Chaplin beinahe auf Hitler traf
Gesunder Menschenverstand für Maschinen?
In dem kleinen Städtchen unweit von Kiew ist kaum ein Haus unbeschädigt. Abhilfe kommt aus Polen. Ein „Moduldorf“ bietet mehr als 300 Menschen eine vorübergehende Bleibe.
Regierung bringt Bargeldverbot bei Immobilienkäufen auf den Weg
„Das Dunkle bleibt“: Ian Rankin vollendet ein Manuskript von William McIlvanney, Meister des schottischen Noir.
Der Bund bekommt die Solltiefen auf der Unterelbe nicht in den Griff. Umweltverbände erwägen Klagen gegen verstärkte Ausbaggerungen. Hamburgs Wirtschaftssenator mahnte bereits einen „Paradigmenwechsel“ an.
1994 wurde Jean Reno mit „Léon – der Profi“ berühmt. Hier erzählt der französische Schauspieler, wie langweilig Hollywood sein kann, er spricht von seiner Arbeit mit Romy Schneider und darüber wie er sich seine eigene Beerdigung vorstellt.
Feuer im Klinikum Ludwigslust: Verdacht auf Brandstiftung
Sie weiß sich vor wie auch hinter der Kamera zu behaupten. Aber die große Leidenschaft von Filmstar Rita Wilson gehört der Musik. Ein Gespräch über die Erotik von Duetten, die heilsame Kraft von Musik und Machtspiele in Hollywood.
Seine Lieder können einen zum Schmunzeln bringen. Ein Gespräch mit Max Raabe übers Heizen in diesem Winter, das Phänomen schlechte Laune und die …
„Schlimmstenfalls legt man durch einen falschen Klick die ganze Firma lahm“
Neue Corona-Regeln in Kraft
Nordkorea erkennt pro-russische Separatistenregionen an +++ Gauck: Würde im Notfall selbst zur Waffe greifen +++ Mützenich: Verhandeln mit Putin bleibt eine Option +++ Türkei meldet vorläufige Einigung zu Getreide-Exporten +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
EnBW erhöht Gaspreis um 38 Prozent
Die Weitsicht von Fürstbischöfen und Königen ließ seit 1747 ein stilvolles Bad in der südwestlichen Rhön entstehen. Selbst Biber fühlen sich dort wohl.
Der scheidende Vorsitzende Ulrich Link begründet den Austritt mit einer Radikalisierung der Gruppierung auf Bundesebene. Die Arbeit soll nun in der bereits gegründeten Sächsischen Heimatunion fortgesetzt werden.
„Russland ist fragil und stabil zugleich“
Simon Hegelich ist Politik- und Computerwissenschaftler. Er warnt vor einer Ideologie, die er „Nutzerismus“ nennt. Politik und IT-Konzerne degradierten den Bürger zum „Nutzer“ herab, um vorgestanzte Problemlösungen zu erzwingen. Ein Gespräch über weit mehr als Boosterimpfung und Corona-App.
Kritik an Strafe für NBA-Teambesitzer Sarver
Die meisten Luxusmarken sehen bei der Modewoche in Paris gnädig über die Gegenwart hinweg. Nur Balenciaga schlägt wieder eine härtere Gangart an – aber auch das wirkt zynisch.
Osteuropa-Experte Schlögel wirft Russlands Präsident eine realitätsferne Besessenheit mit der Ukraine vor – und das Kalkül eines Kriminellen. Er warnt den Westen vor einem zu einfachen Bild der Russen: Es gebe nun einen Hinweis darauf, dass Putin nicht alles mit seinem eigenen Land machen könne.
Eintracht Frankfurt ist kein herkömmlicher Fußballklub. Wir geben den Armen und Gebeutelten. Dafür ziehen wir den Reichen und Großmäuligen das Fell …
„Um den Idiotentest zu bestehen, verzichtete ich ein Jahr auf Alkohol und Bananen“
Schnell Texte, Fotos und Dateien finden: Das ist mit Windows 11 leider nicht so einfach. Microsoft hat einiges verbockt.
Warteschlange gehört zum Lebensgefühl
NDR-Rundfunkrat blickt auf Arbeitsklima und Berichterstattung
Eine „Special Edition“ des sonntäglichen Waldspaziergangs mit der Aktivistin und Ökologin Carola Rackete.
Hunderte trauern um „vegetarisches“ Krokodil
Bahnstörung in Norddeutschland behoben – Zugverkehr läuft wieder an
Herr W. ist ein Genussmensch und an diesem Abend ein gefragter Moderator. Das Spaghetti-Hindernis nimmt er noch souverän, doch auf den letzten Metern ereilt ihn ein anderer Risikofaktor.
William Li will den Deutschen seine Nios verkaufen. An diesem Freitag wird er seine Pläne für die Expansion in Europa vorstellen. Die Herkunft seiner Marke dürfte er dabei allerdings nicht allzu stark betonen.
Vorhabenkatalog sieht in 50 Punkten Reduktion von Treibhausgasen auf Netto-Null bis 2035 vor. Da geht noch mehr, sagt die Opposition.
Frankfurter Gesundheitsdezernent: „Wir müssen Kleinhandel mit harten Drogen zulassen“
Älterer Mann, viel jüngere Frau: Leonardo DiCaprio treibt das Klischee auf die Spitze. Er hatte noch keine Beziehung zu einer Frau über 25. Die Erklärung eines Paarberaters dafür überrascht – und verdeutlicht den großen Unterschied zwischen Männern und Frauen in der Liebe.
Tonnenweise Tabak geschmuggelt? Prozess begonnen
So mischen junge Frauen die Schrauber-Szene auf
Der neuerliche Auftritt von Superstar Neymar beim Spiel in Reims sorgt für heftige Kritik. Im Fernsehen rechnet der ehemalige Weltklasse-Stürmer Marco van Basten mit dem Angreifer von Paris St. Germain ab. Es gerät zum gnadenlosen Verriss.
In Kiew ist es am Montagmorgen zu mehreren Explosionen nach einem russischen Raketenbeschuss gekommen. Es gab Tote und Verletzte. Auch in anderen Landesteilen soll es Denotationen gegeben haben. Mehr im Liveticker.
Jugendhaus Am Bügel wartet auf Sanierung
Laut Verfassungsschutz ist das Islamische Zentrum Hamburg ein Außenposten der iranischen Mullah-Regierung. Darf es an einem Staatsvertrag mit der Stadt beteiligt sein? Bei SPD und Grünen bahnt sich eine spektakuläre Kehrtwende an – und auch der Dachverband Schura geht auf Distanz.
Schon 2019 wurde Toyota Opfer eines Hacker-Angriffs. Zwar ist der Umfang der erbeuteten Daten dieses Mal ungleich geringer. Kunden des Toyota-Onlinedienstes T-Connect sollten dennoch mit Phishing-Versuchen rechnen.
Seit Beginn der landesweiten Proteste in Iran demonstrieren Studierende an zahlreichen Universitäten gegen den repressiven Kurs der Regierung. Nun scheinen Sicherheitskräfte Studenten und Professoren einer der renommiertesten Hochschulen angegriffen zu haben.
Dirigieren, korrigieren, und immer in Bewegung bleiben: Xabi Alonso macht als Leverkusener Trainer dort weiter, wo er als Fußballprofi aufgehört hat. Mit Erfolg.
Trumps Stabschef erwarb Buch über dessen psychische Gesundheit
Leere Vitrinen, umfunktionierte Objektträger und viel Nichts – der Anblick der neuen Benin-Ausstellung im Humboldt-Forum ist ein Schock. Direktor Lars-Christian Koch hatte bis zuletzt gehofft, dass die Nigerianer ihm 300 Leihgaben in Berlin lassen würden. Was ist da los?
Der Wahlkampf vor den Zwischenwahlen in den USA produziert wieder einmal eine bizarre Geschichte rund um Trump-vertraute Republikaner.
Die Stadt Charkiw gilt als „Heldenstadt der Ukraine“, zu Anfang des Krieges konnte die Armee hier russische Kämpfer zurückdrängen. Seit zwei Wochen nehmen die Angriffe wieder zu. Doch die Soldaten denken nicht daran aufzugeben. Unterwegs mit einem Brigadegeneral – und einem Superreichen in Uniform.
Dialekte waren jahrzehntelang verpönt. Heute wollen viele sie erhalten, manche finden sie sogar cool. Reicht das, damit sie nicht verschwinden?
Durch Filme von Rainer Werner Fassbinder wurde er berühmt: Der Schauspieler Günter Lamprecht ist tot.
Österreich wehrt sich und legt Klage gegen die EU-Taxonomie ein. Wer Atomkraft und Gas als klimafreundliche bezeichne, betreibe Greenwashing.
Deutschland gehen die Arbeitskräfte aus
Um eine Einstufung von Atomkraft und Gas als nachhaltig zu verhindern, zieht Österreich vor den EuGH – und warnt vor „unkalkulierbaren Risiken“ der Nuklearenergie.
„Optimus“ heißt der Roboter, den der Unternehmer Elon Musk nun der Öffentlichkeit vorstellte. Er schwärmt von dessen Fähigkeiten und macht auch zum Preis schon eine Ansage.
Engagierte beschleunigen die Energiewende in Eigenregie – auch weil die Politik zu träge ist.
Was hat Reinhold Messner seine Frau aus Unsicherheit gefragt? Wie rettet man sein Liebesleben im Familienalltag? Ist Durchfall ein Ehestifter? Die Herzblatt-Geschichten.
Nach der schmerzhaften Wahlniederlage wird Friedrich Merz gedrängt, die inhaltliche Profilierung seiner CDU anzugehen. Allerdings ist intern hochumstritten, in welche Richtung die Partei marschieren soll. Zwei Lager steuern in grundsätzlich verschiedene Richtungen.
Stadt Nürnberg will Flutlicht ab 21.00 Uhr ausschalten
Bub randaliert - Kindergärtnerin ruft Polizei
Der Literaturnobelpreis geht an die Französin Annie Ernaux. Das gab die Schwedische Akademie an diesem Donnerstagmittag in Stockholm bekannt.
Autorin Erpenbeck mit Uwe-Johnson-Literaturpreis geehrt
Sie lernten sich an der Uni kennen. Heute sind alle drei mit gerade einmal 31 Jahren mehrfache Millionäre – dank eines Handyspiels. Ein Gespräch über Mut, typisch deutschen Gegenwind und nicht immer richtige Ratschläge von Eltern.
Leith McPherson lehrt die Sprachen Tolkiens am Set von „Herr der Ringe“. Im Interview erklärt sie, warum Elbisch nicht albern ist und man Mittelerde laut Orlando Bloom nie ganz verlässt.
Die dänische Nationalmannschaft sorgt mit ihren WM-Trikots für Aufsehen. Sie sollen als Protest gegen Gastgeber Katar verstanden werden, teilt der Ausrüster mit. Die Firma wird aber wenig später von der eigenen Vergangenheit eingeholt.
Natalie Pawlik ist die erste Frau, die als Beauftragte des Bundes das Amt für Aussiedlerfragen und nationale Minderheiten übernimmt. Ihre eigene Biografie sei die beste Vorbereitung dafür gewesen, sagt sie.
Janis Blaswich tauschte seinen Stammplatz und das Kapitänsamt bei Heracles Almelo gegen eine Nebenrolle in Leipzig. Plötzlich steht er dort im Tor – und überzeugt seinen Trainer.
Wie ich einmal Recklinghausen mit Annie Ernaux zum Weinen brachte
Christian Lindner ist der Meinung, dass kein Intendant des öffentlich-rechtlichen Rundfunks mehr verdienen sollte als der Bundeskanzler. „Hier ist eine Selbstverpflichtung nötig, um mit dem Geld der Gebührenzahler sparsam umzugehen.“
WELT AM SONNTAG liegt das interne Konzept für eine EU-Trainingsmission vor, die rund 15.000 ukrainische Soldaten auf europäischem Boden ausbilden soll. Zudem will Brüssel weitere Milliarden für Waffenlieferungen zur Verfügung stellen. Deutschland kommt eine besondere Rolle zu.
Die Pandemie hat viele Betriebe in Not gebracht. So manchem Start-up diente sie aber auch als Ideengeber – weil sie schnell auf neue Situationen reagieren können.
Heitere Empfindungen im Übergang von der Stadt in den Park: Der Berliner Architekt Volker Staab errichtet der Kronberg Academy ein Gebäudeensemble mit zwei Gesichtern.
Internetriesen wollen das Auto der Zukunft übernehmen. Ihre Infotainmentangebote werden immer attraktiver. Womöglich gibt die Autoindustrie das Steuer aus der Hand.
Mit Deep Reinforcement Learning hat DeepMind einen Algorithmus entdeckt, auf den kein Mensch kam. Er soll die Matrixmultiplikation signifikant beschleunigen.
Wer spricht da, der Mediziner oder der Minister? Das Spektakel, das der Gesundheitsminister mit seiner erratischen Kommunikation inszeniert, wird langsam zum Ärgernis.
Manche Internetnutzer verherrlichen die tödlichen Schüsse auf zwei Polizisten in Rheinland-Pfalz. Eine eigens eingerichtete Ermittlungsgruppe geht gegen die Hasskommentare vor. In einigen Fällen gibt es Verbindungen zum „Reichsbürger“-Milieu.
In die Haare gekommen
„Die illegalen Immigranten einfach aufnehmen, halte ich für desaströse Politik“
Am 10. Oktober 2022 findet der erste internationale Flight Levels Day statt. Führungskräfte, Product Manager oder Agile Coaches erfahren, wie mit Flight Levels der Schritt von agilen Teams zur Business Agility gelingt.
Die Deutschen haben den Zins vermisst. Dabei bringen höhere Zinsen nicht nur Vorteile. Die Hausfinanzierung wird teurer – und auch das Überziehen des Kontos.
In Frankreich gibt es keine Rundfunkgebühr mehr. Nun finanziert der Staat die öffentlich-rechtlichen Sender direkt. Die werden sich auf etwas knappere Kassen einstellen müssen.
Wie die Wette auf Treue und Untreue für Mozarts Liebende ausgeht, hat das Regietheater in nahezu allen Varianten erprobt. In Mainz kommt eine neue hinzu.
Zugbegleiterin in Regionalbahn bespuckt
„Viele Existenzen stehen akut auf dem Spiel“, mahnt CDU-Vize Jung. Parteichef Merz spricht von einem „Abend der verpassten Chancen“. Enttäuscht reagiert auch der Städte- und Gemeindebund.
Um ihre erfolgreichen Gegenangriffe fortzusetzen, bittet die Ukraine um weitere Panzer. Aber Olaf Scholz wiegelt ab: Deutschland liefere nur, was auch die USA liefern. Doch in Washington ist man erstaunt über diese Argumentation – und erwartet etwas ganz anderes von Berlin.
Vom 21. November an lockt in Darmstadt wieder weihnachtlicher Budenzauber. Im Zuge der Energieeinsparung ist die Innenstadt aber nur bis 22 Uhr …
„Wichtig ist eine gründliche Überwachung“
Medfluencer präsentieren auf Instagram ihr Studium im weißen Kittel und an aufgeräumten Schreibtischen. Vishali Gangadaran teilt mit ihren 5400 Followern auch die harten Seiten des Studierens.
Kanye West mag weder Bücher noch Rosenkohl, Adam Levine flirtet seltsam. Und: Wird Harry zum Prinzchen degradiert? Die Herzblatt-Geschichten.
„Der radioaktive Niederschlag würde sich 100 Kilometer weit ausbreiten“
Die SPD kann sich am Ende eines bewegten Wahljahres freuen. Während sich die Grünen ihr Ergebnis noch schönreden können, ist der Sonntag für CDU und FDP zweifelsfrei bitter. Der Wahlabend aus Sicht der Hauptstadt.
Nach dem Tod von Königin Elisabeth II. wird Charles König des Vereinigten Königreichs. Es ist das erste Mal seit 70 Jahren, dass Großbritannien einen König hat. Wie ist die Thronfolge nun geregelt?
Das will Merz‘ Union Chinas Wirtschaftsmacht entgegensetzen
Der streitbare „Schrauben-Milliardär“ und Kunstmäzen regelt seine Nachfolge. Ganz abtreten will der inzwischen 87 Jahre alte Ausnahmeunternehmer aber noch nicht.
1:0 in Schwenningen: Die Löwen Frankfurt feiern ein perfektes Wochenende in der DEL
Tommy Hilfiger zeigt sich edel in drei Farben
Max Verstappen wurde ob der verblüffenden Punktevergabe plötzlich in Japan Weltmeister. Die Überraschung reiht sich ein in eine Serie unwürdiger Pannen. Die Kritik am Automobil-Weltverband ist groß.
Frankfurt kann als Spielort der Fußball-Europameisterschaft 2024 partizipieren und profitieren. Die Stadt sollte mutig Akzente setzen für Toleranz und demokratische Werte.
In der katalanischen Regionalregierung kriselte es schon länger. Nun scheidet die Junts per Catalunya aus. Die Separatistenpartei ERC will in Barcelona alleine weiterregieren.
Die extremen Energiepreise fordern erste Opfer unter mittelständischen Betrieben. Weitere werden folgen, in Ost wie West. Eine Reise zu Bäckern und Fleischern und zum Busunternehmer im Erzgebirge, der dort den bürgerlichen Protest organisiert.
Feuer in Werkstattzelt in Berlin-Zehlendorf
Integrität beginnt nicht erst beim Strafrecht
Dunkle Kirchen, stillstehende Aufzüge in Frankfurt
Ka i au amaol a Oi aufmacha?
„Man kann nicht längere Laufzeiten wollen und gleichzeitig verhindern, dass die Atomkraftwerke laufen können“, sagt Wirtschaftsminister Robert Habeck in Richtung FDP und seines Kabinettskollegen Christian Lindner. Wegen des AKWs Isar 2 dränge nun die Zeit.
Der revolutionären Genschere werden Milliardenumsätze zugetraut. Darauf setzt auch das hessische Biotech-Unternehmen Brain. Es wird seine Genscheren-Forschung ausgliedern - und hofft auf Investoren.
Schon wieder singt die österreichische Rockband Wanda über Männer, die trinken, sich prügeln und zusammenhalten, während die Frauen weinen. Wie problematisch ist das? Und warum funktioniert es so gut? Eine Anleitung gegen den hyperkorrekten Zeitgeist.
Finanzprobleme sorgen für Abbruch von Frauen-Rennserie
Regina Schillings ebenso intensiver wie instruktiver Dokumentarfilm „Igor Levit – No Fear“ begleitet den berühmten Musiker durch das erste Jahr der Pandemie.
Schottlands Regierung will neues Unabhängigkeitsreferendum
Krisen-Tarifpoker: Gewerkschaften machen den ersten Zug
Schweiß und Bartstoppeln kosteten Nixon den Sieg über Kennedy
«Sportlegenden»: Preis für Rosendahl, Meyfarth und Stecher
Mit der neuen Apple Watch Ultra verändert der Konzern nach Jahren zum ersten Mal sein Design. Die Hingucker-Uhr verspricht einige clevere Messungen – und ist besonders für eine Käufergruppe interessant.
«Ku'damm 56» als Bestes Musical ausgezeichnet
Den Richtern war der Schuldspruch schwer gefallen. Am 11. Oktober 1963 verurteilte das Schwurgericht Stuttgart den geflohenen DDR-Grenzer Fritz Hanke wegen versuchten Totschlages zu 15 Monate Haft. Er hatte im Harz einen Flüchtling getötet.
Der Punkt, an dem Verzweiflung in Wut umschlägt
Sie wollen doch nur tanzen
Das hat er davon!
Der Erzieherberuf war lange unbeliebt. In der Krise aber entwickeln sich Kitas zu sicheren Arbeitsplätzen. Das macht den Job attraktiver. Doch es ist nur ein Baustein im Kampf gegen den Fachkräftemangel.
Dmitri Tcherniakovs Berliner Inszenierung von Richard Wagners „Ring des Nibelungen“ geht in die zweite Runde. In der „Walküre“ bringt Dirigent Christian Thielemann alle an den Rand der Entrückung. Es gilt allerdings, jemand anderen noch intensiver zu feiern.
Die Australier wollen auf ihre Königin anstoßen – mit deren Lieblingsgetränk. Dessen Zutaten sind nun teilweise ausverkauft.
Russland: Verbringt Putin seinen 70. Geburtstag im Atomschutzbunker?
Während die UN-Vollversammlung eine Resolution anstrebt, die russische Annexion ukrainischer Gebiete abzuerkennen, schießt Russland wieder mit Raketen auf ukrainische Städte und Zivilisten. Militärexperte Frank Sauer analysiert die Situation.
Der Stammverein beruft Martin Kind als Geschäftsführer der Profi-Mannschaft bei Hannover 96 ab. Kind wehrt sich gegen seine Kündigung. Nun hat das Landgericht Hannover entschieden.
Frankfurt: Baustellenmanagement im Riederwald
Belegung von Krankenhausbetten mit Corona-Patienten steigt nach Oktoberfest
Er weiß, wie man ein Spektakel veranstaltet: Der Wiener Baulöwe Richard Lugner, Spitzname „Mörtel“, wird an diesem Dienstag 90 Jahre alt.
Tabellenführer Union Berlin hat seinen Vorsprung an der Spitze ausgebaut. Während Freiburg, der FC Bayern und Dortmund sieglos blieben, gewannen die Köpenicker bei starken Stuttgartern. Das Tor des Abends hätte allerdings nicht zählen dürfen.
heise Developer präsentiert den Videocast von Eberhard Wolff und Lisa Moritz: In dieser Folge stellt Diana Montalion den Ansatz des nichtlinearen Denkens vor.
Die Ölstaaten hatten es in der vergangenen Woche geschafft, den Ölpreis hochzutreiben. Jetzt sorgen Konjunkturängste für eine Gegenbewegung. Benzin an der Tankstelle bleibt trotzdem teuer.
Ein von den Behörden im US-Bundesstaat Colorado veröffentlichtes Video zeigt, wie ein Güterzug auf einem Bahnübergang mit voller Wucht in einen Streifenwagen rast. Darin saß eine zuvor festgenommene und in Handschellen gefesselte Frau. Sie erlitt zahlreiche Verletzungen.
Um Autos möglichst emissionsarm zu produzieren, setzen die Hersteller zunehmend auf klimaneutrale Materialien: Von recyceltem Abfall bis hin zu Pilz- und Pflanzen-Fasern. Langfristig führt der Weg aber in eine weitere Richtung.
200 Migranten hat die serbische Polizei nach eigenen Angaben in einem behelfsmäßigen Lager nahe der ungarischen Grenze entdeckt. Auch mehrere Schlepper seien festgenommen worden. Die Behörden gehen von Hunderten bis Tausenden Menschen aus, die versuchen, über die Balkanroute nach West-Europa zu gelangen.
Der Frankfurter Flughafenbetreiber Fraport baut auf den Grünflächen direkt neben Pisten besondere Photovoltaik-Anlagen. Sie sollen Off-Shore-Öko-Strom ergänzen.
Ullrich über Vergangenheit - „Wie ein Eiterpickel, den man ausdrücken muss“
Maishäcksler hinterlässt etliche beschädigte Autos bei Loitz
Die Inflation dämpft die Kauflust und viele Verbraucher sparen gerade bei Lebensmitteln. Der Umsatz der Biobranche verzeichnet zweistellige Verluste – und viele inhabergeführte Unternehmen kämpfen um ihre Existenz.
Cyberattacken sind selbst für erfahrene Anwender nicht immer sofort erkennbar. Besonders gefährlich ist das für Unternehmen mit Mitarbeitern im Homeoffice. Ist der Heimarbeitsplatz einmal infiziert, ist das nicht unbedingt sofort erkennbar. Der Schaden für die Firma kann groß sein.
Die Energiekrise treibt die Nachfrage nach Kamin- und Kachelöfen. Kunden müssen teilweise Monate auf ein Gerät warten. Doch schon beim Kauf lauern erste Tücken. WELT erklärt, welche Geräte sinnvoll und wie hoch die Zusatzkosten sind – und was Sie beim Betrieb des Ofens beachten müssen.
Kaum war der einhellige Jubel über die Vergabe des Literaturnobelpreises an Annie Ernaux verhallt, wurden Antisemitismusvorwürfe gegen die französische Schriftstellerin erhoben. Aber was haben sie mit ihrem Werk zu tun?
Viele Männer leiden unter Haarverlust und wollen sich nicht mit der Glatze abfinden. Abhilfe schaffen Haartransplantationen – doch auf dem Markt tummeln sich auch unseriöse Anbieter. Diese Punkte sollten Interessierte unbedingt beachten.
Das künftige Friedhofskonzept der Stadt Hanau soll modernen Trends folgen. Die Bürger können Vorschläge machen, aber nicht alle Wünsche werden erfüllt. Dass etwa Hund und Herrchen nebeneinander begraben werden, ist verboten.
Ausstellung zeigt antifaschistischen Kampf der Klarsfelds
Eintracht holt Remis gegen Tottenham Hotspur - Gerechte Punkteteilung ohne Treffer
„Sobald du in die Formel 1 kommst, musst du deine Einstellung ändern“
Enttäuschte Zinshoffnungen belasten den Dax weiter
Weil Red Bull 2021 zu viel Geld ausgab, musste der neue und alte Formel-1-Weltmeister Max Verstappen um seinen ersten Titel bangen. Nun teilt der Motorsport-Weltverband mit: Es gab tatsächlich einen Verstoß – aber nur einen geringfügigen.
Betroffene und Angehörige organisieren Arzt-Beratung und regelmäßige Treffs
Bereits zum siebten Mal innerhalb der letzten zwei Wochen hat Nordkorea einen Raketentest durchgeführt – diesmal nur wenige Stunden nach dem Ende eines Manövers von südkoreanischen und US-Streitkräften.
Ein neues Huawei-Tablet mit E-Ink-Display dient nicht nur als elektronischer Bücherschrank. Auf ihm läuft Android-Software, allerdings mit einer Einschränkung.
Amazon lässt keine Lieferroboter mehr auf Gehwegen fahren
Für alle, die besitzen, mieten, kaufen und sanieren: Der Immobilien-Newsletter rund ums Wohnen und Investieren – jeden zweiten Donnerstag neu und exklusiv für WELTplus-Abonnenten.
Schwere Verluste für Russland: Ukraine trifft acht Waffenlager und drei Flugabwehrsysteme
Ein großer Stromausfall wird zur Gefahr für Deutschland. Jeder Einzelne müsste dringend darüber Bescheid wissen und vorsorgen. In der öffentlichen Debatte aber wird beim Thema Blackout und Vorsorge herumgedruckst. Das hat seinen Grund. Denn die Politik würde ihr Gesicht verlieren.
Der 16 Jahre alte Deutsch-Kosovare Etrit P. stand nach Erkenntnissen der Bundesanwaltschaft kurz davor, einen islamistisch motivierten Anschlag zu begehen. Er war über einen Messengerdienst instruiert worden.
Alexandra Popp und Giulia Gewinn spüren ein steigendes Interesse vor dem Spiel am Freitag gegen Frankreich
Künftiger Cottbuser OB Schick will Sicherheitskonferenz
Das Medizinische Katastrophen-Hilfswerk gibt Selbsthilfe-Kurse, um Menschen beizubringen, was sie bei einem Stromausfall tun können. Die Gefahr, dass sie ihre Kenntnisse in die Tat umsetzen müssen, steigt.
Axel Steier von der NGO Mission Lifeline spricht in der FR über die Verzweiflung afghanischer Ortskräfte, das Versagen der Politik und die Willkür der Behörden.
Der Vater ist fußkrank, die Mutter weit weg: In Nikola Huppertz’ neuem Kinderroman „Unser Sommer am See“ lernen drei Geschwister, wie wundervoll anstrengend das Leben ist, wenn man auf sich gestellt ist.
Zwei Ausstellungen in Berlin setzen die Arbeit der legendären Fotoagentur Magnum in Szene.
Inken Gallner drängt auf die Zeiterfassung
Hesse am Kruger Nationalpark erschossen: Rettete er seinen Begleitern das Leben?
Die spannendste Gourmetdestination Deutschlands
Der Beschuss ziviler Ziele in Kiew markiert einen weiteren Höhepunkt russischer Kriegsverbrechen. Begleitet werden diese Taten von staatlicher Propaganda in Moskau. WELT erklärt, wer die wichtigsten Scharfmacher sind – und in welchem Fall der Westen sie belangen kann.
Luka Modrić gehört ohne Frage zu den besten Fußballern seiner Zeit. Doch der Weg zum Profi begann mit einer schweren Kindheit. Was Sie zum …
Deutschland hat angekündigt, der Ukraine vier Flugabwehrsysteme Iris-T SLM zu liefern. „Man kann damit eine Kuppel errichten, um ganze Städte damit zu schützen“, sagt WELT-Reporter Marian Grunden. Er erklärt, wie genau das funktioniert und warum das neue Luftschild so wichtig ist.
Die Arbeitsbiene verglüht im Theaterschnee
Die 16-Jährige Nika Schakarami starb bei einem Protest in Teheran. Der offiziellen Begründung zufolge sei sie von einem hohen Gebäude gestürzt. Der forensische Bericht zeigt jedoch einen gewaltsamen Tod durch Schläge auf den Kopf.
Die Enterprise-Variante des MQTT-Brokers arbeitet mit OpenTelemetry zusammen und stabilisiert die Extension für Google Pub/Sub.
Opferzahl bei Stadion-Panik in Malang auf 131 gestiegen
In Stuttgart und in Schalke sieht es sportlich düster aus. Schalkes Trainer Frank Kramer könnte darob seinen Job verlieren, den Stuttgarter …
Schlöndorff über Kohlhaase ✝︎
Jared Leto wird Karl Lagerfeld spielen
Die Atomkraft-Debatte droht zur Bürde für die Grünen zu werden. Vor der Wahl in Niedersachsen steht das mühsam aufgebaute Image von Pragmatismus und Kompromissbereitschaft auf dem Spiel.
So will libify häusliche Pflege besser machen
Die deutsche Vorratsdatenspeicherung ist mit EU-Recht nicht vereinbar. Ohne Anlass dürfen die Kommunikationsdaten nicht gespeichert werden. Nur unter bestimmten strengen Voraussetzungen sei eine begrenzte Datenspeicherung zulässig.
Kürbisse mit dem Gewicht von einer Tonne und mehr hat der Mensch inzwischen gezüchtet. Aber die Wildpflanze mit den schwersten Früchten ist auch recht seltsam.
Massenschlägerei zwischen Soldaten und Rekruten in Militärbasis bei Moskau
Die Eintracht-Spieler in der Einzelkritik: Luca Pellegrini mit schlimmem Rückfall, Lucas Alario mit Leerlauf.
Der gehetzte Diktator und das Szenario der zweiten globalen Kriegsfront
Frankfurt und München gehören für Immobilienkäufer zu den riskantesten Orten weltweit
Krankenkasse schlägt Landes-Strukturfonds für Kliniken vor
Sonnenfinsternis im Oktober: Was Sie über das Himmelsschauspiel wissen müssen
Im „Mekka der Kunst“ ist der Mensch Mittelpunkt
Gil Ofarim gehört vielleicht zu den meistgehassten Menschen Deutschlands. Ihm wird vorgeworfen, einen Hotelmitarbeiter fälschlich des Antisemitismus bezichtigt zu haben. Nun steht der Musiker vor Gericht. Trotzdem zieht es ihn jetzt wieder auf die Bühne – in der Provinz. Ein deutsches Sittenbild.
Europas liebster Prügelknabe? Olaf Scholz!
„Ihr Lächeln hat viele Menschen verzaubert“
Zwei Wochen ist es her, dass die Nasa-Sonde „Dart“ absichtlich mit dem Asteroiden Dimorphos kollidierte. Nun gibt die US-Weltraumagentur den Erfolg der Mission bekannt: Die Umlaufbahn des Asteroiden hat sich dadurch geändert.
Litauische Politiker zeigen sich enttäuscht von Lambrechts Ankündigung „regelmäßiger Übungen“. Im Falle einer Bedrohung wäre die Einheit erst nach zehn Tagen vor Ort. In Vilnius drängt man auf eine permanente Präsenz.
„Besorgniserregendes Szenario“ – EU-Chefdiplomat warnt vor nuklearer Eskalation
Mediziner Christian Schubert klagt, dass Kinder durch Corona-Lockdowns nachhaltig traumatisiert worden seien. Bis jetzt sei nur ein Bruchteil der erlittenen Schäden sichtbar. Einigen werde es in der Zukunft Lebensjahre kosten.
Der Hund unseres Autors war nach seiner Adoption eigentlich nicht wählerisch, was Essen angeht. Er fraß schnell und viel. Doch nun lässt er das Trockenfutter oft stehen – weil er weiß, dass im Tiefkühlfach gefrorenes Rinderherz auf ihn wartet?
Das Smarthome gilt schon lange als Zukunftsmodell. Flächendeckend etabliert hat es sich bisher nicht. Das soll sich nun mit der Energiekrise ändern.
Die Lage ist schwierig, aber nicht hoffnungslos. Das meint eine neue Initiative, die das Quartier beleben möchte. Wie das gehen könnte? Am 20. Oktober sollen erste Ansätze für die Öffentlichkeit sichtbar werden.
Frankfurt: Wüst spürt Interesse an Ansiedlungen
Obwohl es eine historische Chance wäre, nimmt Berlin keine Führungsrolle ein. Dafür stoßen die osteuropäischen Staaten in das Vakuum und werden zum neuen Zentrum des Kontinents. Neben dem Verlust an Macht hat das Folgen für Deutschlands Wirtschaft und Wohlstand.
Saudischer Kronprinz sieht sich vor Strafverfolgung geschützt
Seit diesem Mittwoch ist der Sarg von Königin Elisabeth II. in der Westminster Hall aufgebahrt. Von Mittwochabend bis zum frühen Montagmorgen können Bürger der Queen dort die letzte Ehre erweisen.
„Pilze sammeln darf man nur für den Eigenbedarf“
Zuletzt stellte sie Michelle Obama dar, in ihrem neuen Film kämpft sie gegen die Sklaverei. Ein Gespräch mit Oscar-Preisträgerin Viola Davis über schwarze Heldinnen, Unterdrückung und Machtkämpfe in Hollywood.
Der Bausektor ist weltweit für einen Großteil der CO₂-Emissionen verantwortlich. Doch die Produktion von nachhaltigem Beton ist schwierig und teuer. Die Software des Berliner Start-ups Alcemy soll die Herstellung vereinfachen – und kommt bereits bei einem prominenten Projekt zum Einsatz.
Sorry für das Wortspiel! Aber genau so einen haben die Tochter von Markus Söder und ihr neuer Freund gerade auf dem Oktoberfest hingelegt. Wer da noch Witze über den offensichtlichen Größenunterschied des Paares macht, sollte mal genauer hinsehen.
Tod und Protest in Iran – Enissa Amani: „Möge der Funke zum Feuer werden“
Die Schlangen vor den privaten Tafeln werden immer länger, die Spender stehen unter Druck, mehr zu geben. Doch Armenspeisung ist eine Aufgabe des Staats. Ein Gastbeitrag.
„Porsche schwebt nicht auf einer rosa Wolke“
Gouweleeuw genervt: Siebert erläutert Entscheidungen
Seiner Frau versprach er mal, kein Abgeordneter zu werden. Jetzt ist Wolfgang Schäuble 50 Jahre Mitglied des Bundestages. Beim Festakt zum 80. Geburtstag würdigt auch der Grüne Kretschmann seine „Wirkmächtigkeit“.
Der reichste Mann der Welt hat neuerdings die Außenpolitik für sich entdeckt. Nun fällt er der Ukraine in den Rücken und schmeichelt Russland. Auch in Richtung Taiwan schießt er, zur Freude der Chinesen. Gleichzeitig attackiert Musk demokratisch gewählte Politiker. Dahinter steckt Kalkül.
Hitziges Nachspiel auf Schalke: Augsburg «wie eine Familie»
Buckelwale gehören zu den Stars von Walbeobachtungstouren. In den Gewässern von Niue, wo sie ihre Jungen aufziehen, kann man ihnen so nahe kommen wie an sonst kaum einem anderen Ort. Das kleine Eiland im Südpazifik hat aber noch mehr Interessantes zu bieten.
Das Nobelpreiskomitee ehrt einen belarussischen Anwalt und zwei Menschenrechtsorganisationen. Damit honoriert es zivilgesellschaftlichen Mut gegen diktatorische Willkür und Gewalt. Ein stärkeres Signal wäre es aber gewesen, zwei andere Persönlichkeiten auszuzeichnen.
Lange verteidigt Doppelhaushalt: Daseinsvorsorge
Ian Rankin und William McIlvanney: „Das Dunkle bleibt“ – Der Mann, der nur innerlich lacht
Woidke sieht «Vielfalt und Zusammenhalt» mit Cottbuser OB
Eltern können für ihren Nachwuchs in relativ kurzer Zeit ein Vermögen aufbauen. Der Einsatz: Die monatlichen Zahlungen des Staates. Aber auch mit geringeren Beträgen lässt sich Erstaunliches erreichen. WELT zeigt, wie es geht.
Erneut ist ein US-Politiker nach Taiwan gereist: Eric Holcomb ist als Gouverneur der Staates Indiana zwar nicht so hochrangig wie Nancy Pelosi, aber der erste Gouverneur, der die Insel seit drei Jahren besucht. Geplant ist auch ein Treffen mit Präsidentin Tsai Ing-wen.
Stein aus schwarzem Marmor
Aus Sicht des AfD-Vorsitzenden Tino Chrupalla verdankt sich der Wahlerfolg seiner Partei in Niedersachsen keineswegs nur „Protestwählern“. Entscheidend sei die Haltung zum Ukraine-Krieg gewesen.
Intransparent und undemokratisch: Die Vorgänge um den Deutschen Pavillon in Venedig werfen Fragen über das Auswärtige Amt und den Kunstbetrieb auf.
Auf Verbrecherjagd geht 007 bekanntlich nur in einem eigens angefertigten Gefährt. Fans mit dem nötigen Kleingeld haben derzeit die Gelegenheit, …
Die OpenStack-Community hat eine neue Version veröffentlicht: Zed kann Logs zentral einsammeln, bekommt ein frisches Frontend und unterstützt neue Hardware.
Raketenangriffe im ganzen Land
Christiane Hinninger wird zur Wiesbadener Dezernentin gewählt
Wie gut es Menschen in Deutschland auch in diesen Tagen haben, zeigt etwa der Blick nach Italien. Vor allem im Süden des Landes sind die Lebensbedingungen weit schlechter. Doch Gelassenheit sucht man hierzulande vergeblich.
Verbraucherzentrale: Streichung der Gasumlage weiterreichen
„Nervenzellen lieben Spinnenseide, um sich darauf anzusiedeln“
Ein extrem treffsicherer Indikator ist so tief gefallen wie seit dem Platzen der Dotcom-Blase nicht mehr. Nun geht die Angst um, dass der wirtschaftliche Einbruch noch viel stärker wird als erwartet. Ein entscheidendes weiteres Signal wird am Mittwoch erwartet.
Das neue Buch des Friedenspreisträgers Serhij Zhadan „Himmel über Charkiw“ ist ein Zeugnis davon, wie der Krieg Menschen verroht.
Die Nobelpreise für das Jahr 2022 stehen fest. Wie in jedem Jahr gab es dabei sowohl Überraschungen, lange Erwartetes und Hoffnung Spendendes - ein Gesprächsrundgang durch die drei naturwissenschaftlichen Nobelthemen.
Braut der Mensch sich seine eigenen Giftwolken?
G20 in Rom einigt sich auf 1,5-Grad-Klimaziel - aber kein klares Zieldatum
Ganz Mittelamerika bekam den Sturm Julia zu spüren. In Venezuela starben mindestens 22 Menschen bei einem Erdrutsch, Dutzende wurden unter dem Schlamm gesucht. Die diesjährige Unwetter-Saison nimmt die Karibik hart mit.
Ein Relikt des Patriarchats
Git glänzt neuerdings mit einem eingebauten Verwaltungstool: Scalar soll durch einheitliche Features Probleme beim Managen besonders großer Repositories lösen.
Frankfurt: Carsharing vom Hinterhof in den Stadtraum
Israel und der Libanon haben sich auf eine Einhaltung ihrer Seegrenzen geeinigt. Das würde die Förderung von Gas im Mittelmeer und somit eine Energieversorgung über die Region hinaus sichern. Doch Libanons hochgerüstete Hisbollah-Miliz bleibt gefährlich für den jüdischen Staat.
Mark Zuckerbergs Unternehmen ist seit Jahren innovationsschwach. Das weckt Zweifel an den Aussichten von Zukunftsprojekten wie dem Metaversum.
Mehr als eine Million Menschen sind laut einer DIW-Umfrage auf die Tafeln angewiesen. Steigende Inflation und die Folgen des Ukrainekriegs erhöhen die Bedürftigkeit.
Gegen Nationaltrainer Jorge Vilda ist eine Meuterei angezettelt worden. 15 Spielerinnen aus dem spanischen Fußball-Nationalteam treten an einem Tag zurück. Per Mail, alle mit dem gleichen Text. Der Verband aber beabsichtigt, nicht nachzugeben.
Alexander Van der Bellen: Ein spröder Mann gegen die Spaltung in Österreich
Es dauert kaum länger, als eine Pizza im Ofen zu backen: Meal Prepping ist eine gesündere Alternative zu Fertigkost. Wie Berufstätige und Familien damit Zeit sparen können – und vier Rezepte zum Ausprobieren.
Beim Großen Preis von Japan versinkt die Formel 1 im Regelchaos. Am Ende ist Max Verstappen Weltmeister. Die internationale Presse würdigt den Triumph des Niederländers, kritisiert aber die Umstände.
„Digitalisierung bedeutet in Deutschland anscheinend Seiten einscannen“
Notkredite und Zehntausende von Kunden, die nicht mehr beliefert werden: Die Krise der Stadtwerke spitzt sich zu. Kommunen warnen vor Insolvenzen.
Die Unzufriedenheit mit der Ampelkoalition in Berlin schlug sich in Niedersachsen nur mäßig nieder. Umwälzungen gab es den Wählern schon genug. Gegen SPD und Grüne gerichtete Wechselstimmung kam nicht auf.
Städte- und Gemeindebund fürchtet um Freibadsaison
Vier Werke von Jan Vermeer nannte die National Gallery of Art in Washington ihr Eigen. Nun sind es nur noch drei: Experten sind sicher, dass das „Mädchen mit Flöte“ von einem Nachahmer gemalt wurde.
Gaspreisdeckel, gemeinsamer Gaseinkauf, subventionierte Stromproduktion – Scholz und seine Amtskollegen reden über Markteingriffe, die bis zuletzt noch undenkbar schienen. Aber bei einer Maßnahme, die sich EU-Partner wünschen, tritt Scholz auf die Bremse.
VDMA-Präsident Karl Haeusgen hätte beim großen Treffen seiner Branche in Berlin keinen verständnisvolleren Zuhörer haben können als den Bundeskanzler.
Die Fronten im Ukraine-Konflikt sind nach wie vor verhärtet. Diplomatische Bemühungen bringen noch keine Entspannung.
Zuletzt eroberte die ukrainische Armee Lyman zurück, einen wichtigen Verkehrsknotenpunkt. Auch Swjatohirsk ist befreit. Zwei Puzzlesteine, die im Plan von Wladimir Putins völkerrechtswidriger Annexion im Donbass nun fehlen. Und bald könnten weitere verloren gehen.
Der US-Präsident habe Selenskyj außerdem sein Beileid nach den massiven russischen Luftangriffen auf Kiew und andere ukrainische Städte ausgesprochen. Die USA werde „die Ukraine weiterhin mit allem zu versorgen, was sie für ihre Verteidigung benötigt“. Mehr im Liveticker.
An einem Tag per Rad von Berlin nach Polen. Das geht – erst recht, seit die sanierte Europabrücke über die Oder führt. Wir sind einfach mal losgefahren.
Nordmazedonien kommt dem EU-Beitritt näher: Das Parlament in Skopje billigt ein Abkommen mit Bulgarien zur Anerkennung der bulgarischen Minderheit in Nordmazedonien.
Iran strahlt angebliche Geständnisse aus
134 Menschen starben 2022 bei der Flut im Ahrtal. Innenminister war schon damals Roger Lewentz. Angeblich versehentlich vergessene Videoaufnahmen hatten den SPD-Politiker zuletzt in Erklärungsnot gebracht, nun zog er persönliche Konsequenze.
Der Vatikan hat Kardinal Woelki bislang stets eine kirchenrechtlich weiße Weste bescheinigt. Damit könnte jetzt Schluss sein. Nach F.A.Z.-Informationen hat der Rektor von Woelkis Hochschule falsche Angaben zu deren Finanzierung gemacht.
Die Eilande vor der argentinischen Küste sind bekannt durch den Krieg, der um sie geführt wurde. Wer die nicht unkomplizierte Anreise auf sich nimmt, kann hier eine Menge spannender Natur entdecken.
Durch den Jakobsweg ist das Konzept Pilgerwandern bekannt geworden. Doch Routen gibt es auch anderswo, zum Beispiel im Rheingau. Beim Wandern durch die Reben ergeben sich spirituelle Momente.
Nach Karl Lauterbachs Äußerungen könnte es für Anhänger der Homöopathie ungemütlich werden – vor allem die Erstattung durch Krankenkassen soll auf den Prüfstand. Ein Experte erklärt, warum die Alternativmethoden auf Scheinargumenten basieren.
Laut Verfassungsschutz ist das Islamische Zentrum Hamburg ein Außenposten der iranischen Mullah-Regierung – und dennoch an einem Staatsvertrag mit der Stadt beteiligt. Die CDU fordert einmal mehr, den Vertrag auszusetzen und geht Bürgermeister Tschentscher scharf an.
Der Hund steht hilflos in der Ecke, die Katze wirkt desorientiert – was kann das bedeuten? Auch Tiere können dement werden, wissen Experten der Tierärztlichen Hochschule Hannover und geben Tipps, was in solchen Situationen hilft.
Aus der Dritten Liga gekommen, überrascht der Stürmer, der immer alles gibt, mit seiner Zuverlässigkeit. Phillip Tietz reibt sich für Darmstadt 98 auf und trifft und trifft und trifft.
„Wenn wir Medien den Diskurs unterdrücken, befeuern wir eine Polarisierung“
Elon Musk hatte mit Vorschlägen jüngst die Ukraine und Taiwan gegen sich aufgebracht. Seine Vorstöße seien „inakzeptabel“.
Einfache Vernichtung langlebiger Umweltgifte
Im Bosnienkrieg zahlten Reiche dafür, auf das belagerte Sarajevo zu schießen. Eine mörderische Safari, die die Täter unantastbar machte. Wenn der Putin-Freund Dimitrij Medwedew jetzt mit Atomwaffen droht, hat er Ähnliches im Sinn. Doch er macht einen Fehler, den westliche Pazifisten wiederholen.
„Sehr besorgniserregend“: Russland meldet Festnahme des AKW-Direktors von Saporischschja
„Man kann mündiger Staatsbürger sein, ohne den ganzen Tag auf Twitter rumzuhängen“
Erich Heckel war Mitglied der Brücke. Von den Nazis wurde sein Schaffen als „entartete“ Kunst diffamiert. Das Kirchnerhaus-Museum in Aschaffenburg stellt den Künstler nun mit Aquarellen, Zeichnungen und Druckgrafiken vor.
Welcher Bär hat sich am meisten Speck angefuttert? Jedes Jahr lässt der Katmai-Nationalpark darüber abstimmen. In diesem Jahr gewinnt „Jumbo Jet“ die Wahl, die nicht ohne Probleme verlief.
Paketdienst DPD rechnet mit Sendungsrückgang
BDI-Chef Siegfried Russwurm arbeitet in der Expertenkommission zur Gaspreisbremse mit an den Entlastungsregeln für Bürger und Unternehmen. Im Interview erklärt er, worauf wir uns in diesem Winter einstellen müssen, was er vom Frackingverbot und den offiziellen Insolvenzzahlen hält.
Hunter Biden ist das schwarze Schaf der Familie des US-Präsidenten. Sein Leben ist skandalträchtig. Der Film „My Son Hunter“ nutzt das aus. Man merkt, wer ihn vertreibt: das Rechtsaußen-Portal Breitbart.
„Etwas, wovor man als Eltern eines Motorradrennfahrers immer Angst hat, ist nun eingetreten“
Intershop senkt Geschäftsprognose für 2022
100 Tage Ukraine-Krieg: In Sjewjerodonezk kommt es zu schweren Gefechten beider Armeen. Russlands Präsident Putin ändert wohl seine Strategie – der News-Ticker.
Minsk gibt die Bildung eines gemeinsamen Truppenverbundes mit Moskau bekannt. So dürfte Machthaber Aleksandr Lukaschenko versuchen, nicht direkt in den Krieg in der Ukraine hineingezogen zu werden.
Und nun? Von Peymann zu Karmakar: Der Schauspieler Manfred Zapatka hat in München sein Publikum herausgefordert und verführt. Heute wird er achtzig Jahre alt.
Ein Spieler des FC Bayern München hat angekündigt, dass er sich zeitnah entscheidet, ob er seinen Vertag verlängert oder den Klub verlassen will.
Wir haben so viele Probleme, von falscher Coronapolitik bis zu maroder Infrastruktur. Wie konnte es so weit kommen? Unsere Autorin glaubt: Kern allen Übels ist, dass viele über heikle Dinge lieber schweigen. Damit fährt man in diesem Land besser. Und das war nicht immer so.
Leben an der Front
In einem Monat wählt Amerika. Das vom Obersten Gericht landesweit gekippte Recht auf Abtreibung bleibt für viele eines der bestimmenden Themen.
Es war der erste Solo-Auftritt von Kate seit dem Tod von Königin Elisabeth II.: Die Prinzessin von Wales habe sich auf der Entbindungsstation über die Versorgung von Schwangeren informiert.
Die langjährige ARD-Korrespondentin Claudia Buckenmaier ist zurück aus Amerika. Im Interview spricht sie wenige Wochen vor den Midterms darüber, wie gespalten das Land wirklich ist.
Die Rebellen in Afghanistan haben zum ersten Mal seit der Machtübernahme der Taliban Gebiete zurückgewinnen können. Die Terrormiliz bestreit das allerdings.
Es ist eine spektakuläre Wende: Der Milliardär wollte die Plattform erst übernehmen, dann nicht mehr – und erneuert nun sein Angebot. Musk hofft wohl, damit einen langen, zähen Rechtsstreit zu vermeiden.
Es ist ein gewaltiges Chaos, das der britische Finanzminister Kwasi Kwarteng in nur einer Woche angerichtet hat. Bleibt er stur, steigt das Risiko eines Crashs in Großbritannien.
Kim Jong-un lässt den Einsatz von taktischen Atomwaffen üben. Erst im September hatte Nordkorea seine Atomdoktrin um die Möglichkeit eines Erstschlags erweitert.
Beim Wohnungsbau ist die Immobilienwirtschaft derzeit sehr zurückhaltend. Investitionen in Büros erscheinen plötzlich wieder interessanter zu sein.
Als Teil des nuklearen Schutzschirms beteiligt sich Deutschland an der NATO-Übung „Steadfast Noon“. Das Bündnis übt damit für den Fall eines nuklearen Angriffs.
Bastian Bergerhoff: „Wir erleben eine finanzpolitische Zeitenwende“
Kürbisse nicht nur zu Halloween - Rekordernte in Deutschland
Der Stopp von Technologietransfer in Putins Reich erscheint manchem als zu leicht und vage. Aber auf Dauer zeigt er Wirkung, wie das Beispiel Sachalin zeigt.
In Spanien ist der Präsident des Obersten Gerichtshofes aus Protest zurückgetreten. Regierung und Opposition seien gleichgültig gegenüber einer Situation, die Justiz und Rechtsstaatlichkeit „schwächt und aushöhlt“.
Fünf Jahre Jugendstrafe wegen Totschlags an Opa
Bei dem Fernseh- und Digitalkonzern ProSiebenSat.1 tritt im November ein neuer CEO an. Mit dem wachsenden Einfluss der Holding Media for Europe (MFE) soll das nichts zu tun haben, heißt es. Hinter MFE steht die Familie von Silvio Berlusconi.
Wie Parodontitis und Diabetes sich bedingen
Sonntag kann Max Verstappen zum zweiten Mal Formel-1-Weltmeister werden. Die Niederländer hat in dieser Saison eine unverkennbare Wandlung vollzogen. Früher wurde er von seinem Vater schon mal an der Raststätte ausgesetzt.
Wird die Welt besser, wenn wir Twitter verlassen? Oder helfen soziale Medien, die Demokratie zu verteidigen? Frédéric Schwilden und Konstantin Kuhle sprechen darüber, warum wir Freiheit als Rechtfertigungs-Kategorie brauchen und der Profi-Fußball nicht so tolerant ist, wie wir glauben.
Verhaltensauffälligkeiten sind womöglich häufiger bei Kindern, deren Mütter während der Schwangerschaft Paracetamol genommen haben, so eine neue Studie. Die Aussagekraft der Ergebnisse ist jedoch sehr begrenzt.
Dax erneut mit Verlusten
Der statistische Blick auf unseren Alltag – direkt und schonungslos.
Die EU will mit dem Chips Act die heimische Chipindustrie fördern. Doch Siemens und Co. kritisieren, dass die Maßnahme am Bedarf vorbeigeht.
Berliner Bar „Wax On“ zur „Neuen Bar des Jahres“ gekürt
Jewgenij und Andrei wollen nicht für Putin sterben
Chancen und Schwierigkeiten einer Verkehrswende im Luftverkehr: Darüber informierten Experten auf Einladung von Stadt und Flughafenkritikern in Offenbach.
Junge Deserteure „müssen Putin stürzen, anstatt abzuhauen“
Die Pandemie hat vor allem eine Berufsgruppe hart getroffen: die Selbständigen. Jetzt kommen noch Energiekrise und Inflation dazu. Eine abhängige Beschäftigung erscheint da für viele in einem anderen Licht.
Der Nobelpreis für Medizin 2022 geht an den schwedischen Forscher Svante Pääbo vom Max-Planck-Institut für evolutionäre Anthropologie in Leipzig
„Der ,Stern’ ist Deutschland“
Krieg in der Ukraine
Stehen bald an allen Arbeitsplätzen Stechuhren?
„Diese Abtreibungen hatten eine unerhörte, unerträgliche Dimension“
In Iran weiten sich die Proteste aus, das Regime bekommt sie nicht unter Kontrolle. Weltweite Solidaritätsbekundungen unterstützen die regierungskritischen Demonstranten.
Eine Lektion in Selbstständigkeit: Blerta Bashollis Film „Hive“ erzählt nach einer wahren Geschichte von der Geburt des Kosovo als Nation.
Richtfest für das Wohn- und Geschäftshaus auf dem Areal zwischen Berger und Ringelstraße. Im kommenden Spätsommer sollen die Arbeiten abgeschlossen …
In der vergangenen Saison spielten Bielefeld und Fürth noch in der Bundesliga. Nach dem Abstieg drohen die beiden Klubs nun durchgereicht zu werden. Während die Franken immerhin noch zu einem glücklichen Punkt in Regensburg kamen, setzte es für die Arminia die nächste Heimpleite.
Das russische Militär begeht systematisch Kriegsverbrechen – nun auch mitten in Kiew. Es ist beschämend, dass der Westen nicht angemessen hilft, zum Beispiel mit geeigneten Luftabwehrsystemen. Die Zeit für politische Ausreden ist vorbei.
Auf der kostenlosen Online-Konferenz am 11. Oktober dreht sich alles um die wichtigsten Entwicklungswerkzeuge aus dem Cloud-native- und Kubernetes-Ökosystem.
Kreuzer: Spritpreise mit «staatlichen Eingriffen» begrenzen
Explosionen in der Ukraine
Zwischen Freiheitsdrang und Landschaftstransformation: Im Potsdamer „Minsk“ werfen zwei Ausstellungen über Wolfgang Mattheuer und Stan Douglas unterschiedliche Blicke auf das Leben in der DDR.
Heimatliebe und wohlfeile Lethargie: Bei einer Vorstellung seiner Besonderheiten läuft sich Österreich als literarisches Gastland der nächsten Leipziger Buchmesse warm, die nun Ende April 2023 stattfinden soll.
Angst ist stammesgeschichtlich ein Überlebensmechanismus, der uns Menschen auf reale Gefahren hinweist. Doch gerade in Krisenzeiten sollten wir unseren Mut nicht verlieren.
Hitzefeste Zierreichen und Maulbeerbäume gegen den Klimawandel
Nachdem am Frankfurter Riedberg sieben Hunde an Giftködern verendet waren, wurden in Niederursel verdächtige Fleischbällchen gefunden.
Die Frankfurter Grünen appellieren an die Bundesregierung, den Neubau des Riederwaldtunnels zu überdenken. Er sei „überflüssig wie Nord Stream 2“ und gehöre zu einem überholten Wirtschaftskonzept.
Ampel-Koalition in der Krise
Weil er in einer Rede zur Kerb Migrantinnen als „Kopftuchgeschwader“ bezeichnet hat, wird dem CDU-Politiker Marc Böhm in Bad König nun Rassismus vorgeworfen.
Das hessische Volksbegehren Verkehrswende hat die erforderliche Anzahl an Unterschrift gesammelt. Die gestiegenen Energiekosten sind für mache Arztpraxen existenzbedrohend. Die F.A.Z.-Hauptwache blickt auf die Themen des Tages.
Viele Deutsche sind wegen der hohen Preise besorgt. Wenn sie nach der Sicherheit ihrer Arbeitsplätze gefragt werden, sind sie etwas zuversichtlicher. Die Unternehmen drosseln die Produktion.
Bei ihrem Wahlkampfauftakt in Ancona zeigt die Chefin der rechtsextremen Fratelli d’Italia Giorgia Meloni moderate Züge. Doch dieser neue Ton folgt nur einem bestimmten Kalkül. Dass sie in einer direkten Linie zu Diktator Mussolini steht, scheint dort kaum jemanden zu stören.
Jeder Spieler kommt einmal in das Alter, in dem er die Fußballschuhe an den Nagel hängt. Bei Toni Kroos könnte es Gerüchten zufolge schon im Sommer …
Kurz nach Meta präsentiert auch Google ein KI-Werkzeug zum Video-Erstellen nach Textvorgaben. Imagen Video wirkt etwas ausgereifter als Metas "Make a Video".
Darum wäre eine Impfpflicht ein fragwürdiger Irrweg
Organische Materie: Nasa macht entscheidenden Fund auf dem Mars
London: Kapazität der Straßenbrücke zur Krim deutlich verringert
montags und donnerstags - alles von heise Developer
Probleme wie Heißhunger, Migräne, aber auch Herzkreislauferkrankungen – all das kann mit dem Blutzuckerspiegel zu tun haben, sagt die Biochemikerin Jessie Inchauspé. Sie hat Tricks gefunden, um diesen flach zu halten und die Lebensqualität zu steigern.
Wie steht es um das Liebesleben der Deutschen? Das wollten wir von der Prostituierten und Kolumnistin Salomé Balthus in unserer Veranstaltungsreihe „Junge Köpfe“ wissen. Die Highlights des Abends im Video.
Das Oktoberfest schlägt sich in der aktuellen Auslastung der Krankenhäuser von München nieder. Neben einem starken Anstieg der Fallzahlen melden die Kliniken ein Plus bei der Bettenbelegung. Gesundheitsminister Karl Lauterbach befürchtetet eine erhöhte Belastung der Intensivstationen.
Gaskrise, Stromausfall oder Quarantäne, es gibt einige Gründe, warum es sinnvoll ist, für den Notfall vorzusorgen. Deshalb mehr Nudeln einzukaufen hilft aber nicht unbedingt.
Hermann Gerlinger übergibt 36 Werke seiner bedeutenden Expressionismus-Sammlung dem Nolde Museum. Damit findet wenigstens ein kleiner Teil der großen Kollektion eine museale Bleibe. Der Rest wird versteigert.
Pferd scheute: Kutschenfahrt endete mit vier Verletzten
Ein erfahrener Pentester stellt die häufigsten Sicherheitslücken in Webanwendungen vor und erklärt, wie man sich erfolgreich schützt. Mit 10 % Rabatt bis 11.10.
Homophober Angriff auf Männerpaar: Staatsschutz ermittelt
Ein zäher Kampf für MiIlionen Langzeitopfer
Salomé Balthus über Sex, Prostitution und Pornografie
Unterschriften der Literaturnobelpreisträgerin Annie Ernaux unter israelkritischen und massiv antiisraelischen Aufrufen.
Augsburger Berisha liebäugelt mit längerer Zeit in Schwaben
Weil er im Streit um seinen fehlenden Corona-Mund-Nasen-Schutz in einem Frankfurter Linienbus mehrere Fahrgäste sowie Polizeibeamte misshandelte, muss ein 29 Jahre alter Mann 16 Monate ins Gefängnis.
Nebeneinkünfte von Abgeordneten werden seit Langem veröffentlicht. Ganz anders sieht es bei Bundesrichtern aus. Dabei ist die Gefahr unbotmäßiger Einflussnahme real. Zwar müssen Richter eine etwaige Befangenheit anzeigen – aber wo diese Pflicht beginnt und endet, ist oft schwammig.
Profifußballer Evangelos Skraparas spielte in Deutschland nie in einer der drei Profiligen - dennoch lebt der 31-Jährige von seinem Sport. Er spielte stattdessen in Australien, Thailand, Griechenland und Rumänien. „Ich bin schon zehnmal aufgestanden und habe weiter gemacht“, sagt er.
Die AfD ist im Aufwind – die Grünen auch. Die Spaltung, die sich hier abzeichnet, ist weniger eine zwischen links und rechts, sondern zwischen oben und unten: Wohlsituierte urbane Milieus gefallen sich darin, Menschen mit realen Ängsten zu verachten. Ein Mix, der toxisch wirkt.
Wer noch in Russland lebt, sei Teil der Kriegsmaschinerie, sagt Garri Kasparow. Der Ukraine-Krieg sei „verbrecherisch“ und das Putin-Regime …
Die Fälle Belarus und Iran beweisen mal wieder: Die Bekenntnisse der großen Fußballorganisationen zu Menschenrechten werden in der Praxis als PR-Übung entlarvt.
Wenn Eltern kein Interesse an ihren eigenen Kindern haben, kommt oft eine ungesunde Kaskade in Gang. Der Jugendpsychiater Kai von Klitzing über Vernachlässigung als häufige Form der Misshandlung und über mögliche Hilfen.
Ein gigantischer Schuldenberg – und die Generation Z muss ihn zurückzahlen
China und die USA streiten um die Vorherrschaft im Pazifik. Mittendrin: Inselstaaten wie die Salomonen. Die haben allerdings ganz eigene Sorgen.
RasenballSport Leipzig hat den ersten Sieg in der aktuellen Champions-League-Saison eingefahren. Die Sachsen wahren mit dem Sieg gegen Celtic Glasgow die Chance aufs Achtelfinale, verlieren aber ihren Torwart und Kapitän.
Authentisch, erfolgreich, aber auch etwas langweilig – Hubertus Heil ist der wichtigste Minister der SPD. Von seinen Entscheidungen hängt die wirtschaftliche Zukunft des Landes ab. Die Großreformen seines Ministeriums, die er fast geräuschlos durchzieht, kosten Milliarden.
Einziger Deutscher mit guter Laune in Psychiatrie eingewiesen
Nach monatelanger Prüfung weist der Weltverband dem Formel-1-Team Red Bull eine Überschreitung der Kostengrenze nach. Harte Strafen muss Max Verstappens Rennstall aber wohl nicht fürchten.
Putins Bluthund Kadyrow will seine minderjährige Söhne in Ukraine-Krieg schicken
Die einen warten auf Godot, die anderen auf den Bus. Fotograf Dieter Leistner hat wartende Menschen auf der ganzen Welt mit seiner Kamera dokumentiert.
Deutschlands Maschinenbauer sind auf offene Märkte angewiesen. Und die Politik will liefern. Auf dem Maschinenbaugipfel in Berlin regt Bundeskanzler Olaf Scholz neue Freihandelsabkommen an – und bringt den EU-only-Ansatz ins Spiel.
Die Konsumlaune der Deutschen ist so schlecht wie lange nicht. Wegen der hohen Inflation werden sie immer vorsichtiger. Das trifft einige Branchen ganz besonders.
Nach Nord-Stream-Sabotage
Vor einem Jahr hat Continental den Verbrennerspezialisten Vitesco abgespalten. Heute versucht das Unternehmen unter erschwerten Bedingungen den Ruf als Contis „Bad Bank“ abzustreifen.
Erst mit 49 Jahren, nach zwei Bandscheibenvorfällen, fängt Uwe Schinz an zu joggen. Er übersteht weitere Schicksalsschläge wie Krebsdiagnose und Lungenembolie. An diesem Donnerstag startet der 70-Jährige nun beim legendären Ironman Hawaii.
Überleben die flexiblen Arbeitszeitmodelle?
Preisschub bei Silbermünzen erwartet
Psychische Gründe: Kyrgios will Verfahrenseinstellung
„Wir sind das einzige Land in der Eurozone, das den Anstieg von Gas und Elektrizitätspreise antizipiert hat“, rühmt sich die französische Regierung. In puncto Teuerungsrate zeigt ihr Kurs durchaus Wirkung.
Pferd büxt von Koppel aus: Tödlicher Zusammenprall auf der B45
Frauenrechtlerinnen warnen, dass Männer die neue voraussetzungslose Änderung des Geschlechtseintrags nutzen könnten, um von Quoten zu profitieren oder in Umkleidekabinen und Toiletten einzudringen. Was ist da dran? Ein Blick auf die deutsche Rechtslage und die Erfahrungen anderer Länder.
Eine 33-köpfige Expeditionsgruppe ist auf 4880 Meter Höhe von Schneemassen überrascht worden. Bisher konnten erst acht von ihnen gerettet werden.
Annen-Medaille für ehrenamtliches Engagement an 20 Bürger
Neueste Umfragen sollten bei den britischen Konservativen die Alarmglocken schrillen lassen. Demnach liegt die Partei der neuen Premierministerin Lizz Truss nun 33 Prozentpunkte hinter der oppositionellen Labour-Partei. Ein Grund sind umstrittene Steuersenkungen.
Friedrich Gottlieb Klopstock: „Das Versprechen“
Deutschland und Spanien drängen auf eine neue Gas-Pipeline über die Pyrenäen. Doch Frankreichs Präsident Macron stellt sich dagegen. Er plädiert für mehr Atomkraft. Jetzt soll eine „pragmatische Lösung“ her.
Auch formell hat Großbritannien nun einen neuen Monarchen. Nach der Proklamation zeigte sich Charles III. sichtlich gerührt und wurde vom Volk bejubelt. Erstmals seit dem Tod von Elizabeth II. trat Prinz William wieder öffentlich auf. Mehr im Liveticker.
Bier aus der Kaiserzeit verkostet und untersucht
Hameln und Uni Vechta bei Recyclingpapier bundesweit vorne
Lebensgefahr am Flughafen Frankfurt: Person flüchtet vor Polizei auf Landebahn – Flugbetrieb unterbrochen
Das Homeoffice stresst die Führungskräfte
Als angeblich reiche Erbin ergaunerte sich Anna Sorokin in den USA Vorteile. Nun wurde die Deutsch-Russin gegen Zahlung einer Kaution aus der Haft in den Hausarrest entlassen. Dennoch droht der 31-Jährigen weiterhin die Abschiebung.
Ein Niedersachse, verschlossen wie die Sphinx
„Demokratische Bankrotterklärung“ – von der Leyen zieht Zorn der EU-Parlamentarier auf sich
Radschlag im lauen Lüftchen
Viele Länder des sogenannten „Globalen Südens“ sind selbst Ausbeuter und Unterdrücker. Wie weit kommt man überhaupt mit diesem Begriff, der vom Westen geprägt ist?
Als Reaktion auf eine Explosion an der für Russland wichtigen Krim-Brücke hat das Land bereits zahlreiche Raketen-Angriffe auf ukrainische Städte durchgeführt. Jetzt sollen zudem fünf verdächtige Russen sowie drei Ukrainer und Armenier festgenommen worden seien.
USA: Putin zeigt mit Alarmbereitschaft von Atomstreitkräften bekanntes „Muster, Bedrohungen zu fabrizieren“ +++ EU will russische Staatsmedien RT und Sputnik verbieten +++ Selenskyj skeptisch vor geplanter Verhandlung mit Moskau +++ Alle Entwicklungen zur russischen Invasion im Liveblog.
Eine sportliche Vergangenheit ist hilfreich, aber kein Muss. Jeder kann den Ironman schaffen, wenn gewisse Punkte berücksichtigt werden. Training, Material, Technik: Dan Lorang, Trainer von Jan Frodeno und Anne Haug, nimmt Ihnen die Ausreden und erklärt, worauf es ankommt.
Psychosen beginnen früh und leise. Oft werden sie mit der Pubertät verwechselt, doch betroffene Kinder und Jugendliche brauchen Hilfe – und die sollen sie nun auf speziellen Stationen finden.
Der sanfte Graus der Welt: Der Dorf- und Städtchenroman „Nebenan“ von Kristine Bilkau, nominiert für den Deutschen Buchpreis.
Der Halley‘sche Komet sorgt im Oktober für Sternschnuppen am Himmel. Wann und wie man die Orioniden am besten beobachtet und worauf man achten sollte.
Schneller und besser Anwendungen bereitstellen – der Mainframe macht im Bereich DevOps große Fortschritte. Größte Priorität bleibt jedoch die Security.
Lasker-Schüler bestürmt Cassirer
Gerhart Baum hat als Kind die Schrecken des Zweiten Weltkriegs miterlebt. Im Interview spricht der frühere Innenminister über seine Kriegs- und Fluchterfahrungen, russische und ukrainische Wurzeln – und die Stärke des Völkerrechts.
Die Szene erzürnte die Bayern. Dortmunds Jude Bellingham traf Alphonso Davies mit dem Fuß im Gesicht. Während der Münchner verletzt vom Feld und ins Krankenhaus gebracht wurde, durfte der BVB-Spieler auf dem Platz bleiben. Nach dem Topspiel erklärte der Schiedsrichter seine Entscheidung.
In Ostwestfalen laufen einem Hausarzt die Patienten weg, die mit dem Vakzin von AstraZeneca geimpft werden sollen. Der Mediziner beklagt, viele Ältere würden stattdessen lieber in die Impfzentren gehen, um Biontech zu bekommen – und nähmen damit Infektionen von anderen in Kauf.
Hier machen Killerwale Jagd auf einen Weißen Hai
Wer seine Beschäftigten im Zwischenzeugnis mit warmen Worten streichelt, schränkt seine Handlungsmöglichkeiten ein. Sogar wenn Nötigung und Drohungen im Spiel sind.
Coolio schuf mit „Gangsta‘s Paradise“ eine Hymne der 1990er. Sie wurde zu einem wegweisenden Gangsta-Rap-Überhit. Doch nach seinem Tod droht der Song nun auch noch das wahre Vermächtnis des Rappers zu überstrahlen. Ein Nachruf.
Taunussparkasse zeichnet fünf Menschen und Initiativen mit dem Bürgerpreis 2022 aus
Die Wäsche ist trocken, aber die Umwelt verschmutzt? Neben Waschmaschinen schleudern auch Wäschetrockner eine Menge Mikroplastik herum. Über die möglichen Folgen ist noch wenig bekannt. Dafür weiß man aber, wie sich das Problem vermindern ließe.
Die Folgen der Gaskrise für Wirtschaft und Bürger sind schwer absehbar. Reichen die Vorkehrungen, die Kanzler Olaf Scholz plant? Bremens Bürgermeister Andreas Bovenschulte nennt Bedingungen für einen Erfolg des Milliardenpakets – und bereitet seine Stadt auf den Worst Case vor.
Der neue Medienvertrag ist der Stoff, aus dem für Fußballspielerinnen bislang nur Träume waren. Ob er jedoch auch der Vielfalt dient, hängt von der Perspektive ab.
ARD und ZDF könnten großartig sein. Stattdessen agieren sie wie eine Bastion von Rot-Grün. Im vertraulichen Gespräch wundern sich sogar Intendanten über die Einseitigkeit ihrer Redaktionen. Nur: Welcher Politiker traut sich schon, diesen Acht-Milliarden-Euro-Block zu reformieren?
14 Fragen, mit denen du deine Allgemeinbildung unter Beweis stellen kannst
AKW Saporischschja wieder ohne Strom – Notstrom zur Kühlung
Warum der Job des Erziehers ausgerechnet jetzt zum Trendberuf wird
Mit Fußfessel – „Millionenerbin“ Anna Sorokin ist wieder frei
Im Frankfurter Schauspiel stellen sich die sechs Nominierten der Shortlist für den Deutschen Buchpreis vor. Von Andrea Pollmeier
Draupadi ka Danda II
Kaum jemand würde die Wichtigkeit von Humor bestreiten. Robotern hingegen fällt der geistreiche Witz bislang schwer. Welche Fortschritte Forscher dabei verzeichnen können, künstliche Intelligenz zum Lachen zu bringen.
Zum Tode des einflussreichen Jazzmusikers und politischen Zeitzeugen Emil Mangelsdorff aus Frankfurt.
Der Aralsee an der Grenze zwischen Usbekistan und Kasachstan ist zum Großteil verschwunden. Seine Austrocknung gilt als eine der schlimmsten Umweltkatastrophen der Welt. Unser Autor fand die abenteuerliche Reise dorthin aber dennoch sehr lohnenswert.
Die Politik streitet über das „Gießkannenprinzip“. Pool-Besitzer würden mehr entlastet als das arme Mütterlein. „Wenn man es mit der sozialen Gerechtigkeit wirklich ernst nehmen würde, dann hätten wir im nächsten Jahr noch keine Entlastung“, sagt Kolumnist Jan Fleischhauer.
Dänemark kommt mir der Aufarbeitung der dubiosen Aktiengeschäfte weiter voran. Der britische Hedgefonds-Manager Sanjay Shah und weitere Cum-ex-Profiteure sollen eine hohe Summe an den Fiskus zurückzahlen.
Der Gesundheitsminister wähnte Deutschland auf Twitter im „Krieg mit Putin“ – und konterkarierte damit den Kurs der Bundesregierung. Nun steht die juristische Frage im Raum, ob Lauterbach (SPD) schreiben kann, was ihm beliebt.
Zum Tod von Angela Lansbury
Kathrin Rosendorff ist unter den Preisträgerinnen der Hessischen Journalistenpreise.
Die Kurskapriolen der Aktie von Credit Suisse gehen munter weiter. Derweil ist die UBS ihrem angeschlagenen Lokalrivalen an der Börse weit enteilt. Wie sehen Analysten die Sache?
Christian Lindner will Schuldenabbau in EU verbindlich machen
Lize Spit „Ich bin nicht da“: Die Panik aus amerikanischen Filmen
Liane Buchholz führt seit fünf Jahren den Sparkassenverband Westfalen-Lippe. Die Finanzmathematikerin hält nichts von Schönfärberei – im Bereich der Immobilienfinanzierung sehe sie jeden Tag Träume platzen.
Deutsche EU-Abgeordnete fordern über Parteigrenzen hinweg, den Parlamentsbetrieb in der französischen Stadt auszusetzen. Der „Wanderzirkus“ zwischen Brüssel und Straßburg müsse mindestens pausieren.
Die Berichte, Bespitzelungen und Beobachtungen der Menschen in der DDR wurden archiviert. Betroffene haben die Möglichkeit, ihre Akte einzusehen. Nur wollen viele das gar nicht. Warum? Das haben Forscher nun ermittelt.
Zwei Amerikaner haben erforscht, wie das adaptive Immunsystem funktioniert. Dafür werden sie in Frankfurt mit einem der bedeutendsten Medizinpreise geehrt.
So kann man sich jetzt mit dem iPhone, iPad oder Mac überall umsehen: Look Around von Apple stellt Googles Streetview in den Schatten.
Scholz in der Zange zwischen starken Grünen und schwacher FDP
Russland nach dem Krieg
Brand in Lagerhalle am Müggelsee
Kletterer stürzt und bleibt auf schmalem Felsband liegen
Auto rast in Tankstellenshop +++ Schönes Herbstwetter
Sabotage bei der Bahn
Die Aufnahme der Ukraineflüchtlinge verlief seit Monaten auch dank privater Initiative fast geräuschlos. Doch die Politik der Ampelkoalition trägt zu einer Überlastung bei.
Der NATO-Generalsekretär kündigt zusätzliche Militärhilfen für Kiew an. Russland gebe besetztes Territorium auf, weil es den vorrückenden ukrainischen Truppen nichts entgegensetzen könne, so Stoltenberg.
Der junge Flugtaxi-Entwickler räumt nach seinem Börsengang Schwächen bei der internen Kontrolle des Zahlenwerks ein. Die Irritationen treffen das Unternehmen in einer heiklen Phase. Immerhin: Auf technischer Seite meldet Lilium beachtliche Fortschritte.
Als frühere britische Kronkolonie war Hongkong lange stolz auf seine Unabhängigkeit von China. Doch dessen Griff nach der Millionenstadt wird immer fester. Wie geht es den Menschen dort?
Weinzierl stellt sich dem 1. FC Nürnberg: «Geiler Verein»
Das Nazar-Amulett soll böse Geister vertreiben und hängt in jedem Wohnzimmer ehemaliger Gastarbeiter. Nun haben ihre Kinder das Symbol an sich gerissen und populär gemacht. Warum? Eine Betrachtung der postmigrantischen Identitätssuche.
Modisch ein doppeltes Fräuleinwunder
Bundesinnenministerin Faeser (SPD) hält Abschiebungen ins iranische Regime mit Blick auf staatliche Gewalt gegen Freiheitsproteste für „nicht verantwortbar“. Ein baldiger Abschiebestopp durch die Bundesländer ist wahrscheinlich. Wie vielen Iranern droht derzeit eine Rückführung?
Die vergangenen sieben Jahre waren die sieben wärmsten der Erde seit Beginn der Aufzeichnungen. Auch die Konzentration von Treibhausgasen in der Atmosphäre hat abermals zugenommen.
Menschen auf Zugstrecke: Verspätungen auf Rheintalbahn
Messe Spiel'22 am Start - «einzigartige Brettspielkultur»
Die Schaubühne als aktivistische Anstalt
Der eine droht beim Streit um den Weiterbetrieb der AKWs mit Blockade, weil er längere Laufzeiten will. Der andere lässt AKWs weiterlaufen, obwohl er sie abschalten will. Das Gerangel zwischen Christian Lindner und Robert Habeck wäre amüsant – stünde nicht so viel auf dem Spiel.
Die Börse in China war in den vergangenen zwei Jahren eine Mega-Enttäuschung für Anleger. Nun hofft Deffner darauf, dass nach dem Parteitag das Land und die Börse wieder auf den Wachstumspfad finden. Für Zschäpitz hat das Land die besten Zeiten hinter sich.
Experten sehen „massives globales Versagen“ bei Pandemiebewältigung
„Auf der Suche nach Erlösung kann Xi nun etwas Katastrophales tun“
Sebastian Vettels melancholischer Vergleich mit König Charles
Verlängerte Grenzkontrollen und Bundesimmobilien für die Unterbringung von 4000 Geflüchteten: Das hat Bundesinnenministerin Faeser nach dem Flüchtlingsgipfel versprochen. Wie diese Versprechen einzuordnen sind und welcher Satz von Faeser überraschend war, das erklärt Politikredakteurin Ricarda Breyton.
„Alles ist so, wie es sein soll“, sagt der ukrainische Präsident Wolodymyr Selenskyj. Er verkündet die Rückeroberung der Stadt Balaklija. Laut dem Militär konnten die ukrainischen Truppen in der Region Charkiw 50 Kilometer weit in das feindliche Gebiet vordringen. Mehr im Liveticker.
Trüber Champions-League-Abend in Dortmund: Der BVB verpasst gegen Sevilla den vorzeitigen Einzug ins Achtelfinale. Danach läuft Kapitän Mats Hummels zu Hochform auf – und redet sich am Mikrofon in Rage.
«Himmelsscheibe von Nebra» wieder im Landesmuseum Halle
Die Opposition im hessischen Landtag fordert Verbesserungen der Arbeitsbedingungen an Schulen. Die regierende Koalition setzt auf bereits Geleistetes.
„Es ist schier unerträglich, dass SPD und Grüne antisemitische Vertragspartner dulden“
Den Verbrauch von Strom reduzieren, ist derzeit oberstes Gebot. Durch die Energiesparverordnung von Robert Habeck gelten ab Samstag (1. Oktober) …
Die Hände weitgehend frei und trotzdem alles unter Kontrolle: Auf einem Backblech entsteht dieses herbstlich-vegetarische Pasta-Gericht, das in einer halben Stunde auf dem Tisch steht und trotzdem nach sehr viel mehr als einer schnellen Lösung schmeckt.
Kampf der Bienen! Die beeindruckendsten Tier- und Naturfotos des Jahres
Wir fragen nach bei angehenden Fitnesskaufleuten, Schülerinnen und Schülern der Wilhelm-Merton-Schule in Frankfurt-Bornheim.
Ob Wetterprognosen oder Spracherkennung: Für viele Computeranwendungen spielen Algorithmen eine zentrale Rolle. Nun stellen Forscher eine Künstliche Intelligenz vor, die diese selbstständig findet und optimiert. Mehr als 70 verbesserte Algorithmen habe AlphaTensor schon entdeckt.
Eintracht-Frankfurt-Frohnatur Helmut „Sonny“ Sonneberg (90) entkam dem Ghetto Theresienstadt. Eine TV-Dokumentation erzählt seine Geschichte.
Russland hat laut einem ukrainischen Brigadegeneral die Zahl der Luftangriffe auf militärische Stellungen und zivile Infrastruktur der Ukraine im Vergleich zur Vorwoche verdoppelt. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten in unserem WELT-Liveprogramm.
Der Online-Versandhändler läuft sich für das nahende Weihnachtsgeschäft und die Schnäppchenjagd rund um den Black Friday warm: mit Sonderangeboten im September. Wir haben uns für Sie nach interessanten Sonderangeboten umgeschaut.
In manchen Kinderkliniken kann nur die Hälfte der Betten belegt werden – weil kein Personal da ist. Pädiater sehen nur einen Ausweg aus der Notlage.
Plötzlich ertönen seltsame Stöhngeräusche über die Flugzeug-Sprechanlage
Seit ihrem Ende als Bundeskanzlerin sucht sich Angela Merkel ihre Auftritte sehr bedacht aus. Ihr Besuch in Goslar war erst der vierte. Wenn sie da zu Nina Hagens „Farbfilm“ mundwinkelt, kommen nostalgische Gefühle auf. Befremdlich wird es, wenn sie zur Beziehung zu Russland spricht.
Drehbuchautor Felix Huby ist tot
Im Machine Learning dominiert Python, doch auch Kotlin ist für einige ML-Bereiche besonders geeignet. Mischarchitekturen nutzen…
In der Sache habe der CDU-Vorsitzende recht, sagt der Tübinger Oberbürgermeister. Merz solle sich nicht einschüchtern lassen, sonst behielten die „Empörer“ die Oberhand.
Revolution mit robusten Reben
Laut britischem Geheimdienst zieht Russland seine U-Boote von der annektierten Krim ab, die Gefahr eines ukrainischen Angriffs hat womöglich zugenommen. Der Chef der ukrainischen Staatsbahn will derweil mehr Verbindungen nach Europa. Ein Überblick.
Verletzungspech und Fitnessprobleme: DFB-Verteidiger vor WM in Kater außer Form
Die dänische Ministerpräsidentin Mette Frederiksen setzt in Dänemark Neuwahlen an – das hat mit den toten Nerzen zu tun. Für die regierenden Sozialdemokraten ist der Zeitpunkt ungünstig.
Energiekrise: Handwerkskammern pochen auf Tempo
Ramsan Kadyrow erhält den dritthöchsten Dienstgrad russischer Streitkräfte. Der für Menschenrechtsverletzungen viel kritisierte Machthaber will seine minderjährigen Söhne für Russland in den Krieg schicken.
Humanoide Roboterkünstlerin fasziniert britisches Parlament
Auffahrunfall: Zwei Menschen lebensgefährlich verletzt
Die hohe Inflation macht auch vor der Unterhaltungselektronik nicht halt. Die Geräte werden rasant teurer, zudem stockt der Nachschub. Offizielle Preisempfehlungen werden in der Realität zur Makulatur. Ausgerechnet ein klassisches Gerät wird nun zum Hoffnungsträger der Branche.
Elon Musk will Satelliten-Internetdienst auch im Iran anbieten
Die Krankenversicherung ist im Alter oftmals teuer. Das gilt besonders für freiwillig und privat versicherte Senioren. Dabei könnten einige doch noch in die günstige Krankenversicherung der Rentner hinein schlüpfen. Selbst rückwirkend ist das möglich. WELT erklärt, wie.
Sieben Mal sind in Frankfurt Menschen aus der queeren Community in diesem Jahr angegriffen und schwer verletzt worden, oft in der Innenstadt. Die Polizei will sich dieser Form von Hasskriminalität nun intensiver widmen.
Die Rasenflächen in Deutschland haben sich vielerorts erholt - aber nur dank des Regens im September. Es wird Zeit, dass sie gegen etwas Naturgemäßeres ausgetauscht werden.
Frankfurter AStA sieht Studenten vor „Existenzfragen“ stehen
Der SC Paderborn hat sich die Tabellenführung der Zweiten Liga gesichert. Die Westfalen entschieden eine hitzige Partie in Kaiserslautern für sich. Torjäger Felix Platte gelang dabei ein Rekord. Ein Debakel erlebte der 1. FC Nürnberg.
Ein Bonner Zoologe hat in der Unibibliothek Darmstadt einen bemerkenswerten Fund gemacht. Von dem Buch über Schildkröten sind nur zwei Exemplare bekannt.
Lauter Wohlgefühl und eine Zukunft ohne Kränkelei? Über die Utopien der digitalisierten Präzisionsmedizin, menschenwürdig steinalt zu werden.
Das Blackout-Risiko wird kleingeredet – ein unverantwortlicher Fehler
„Der Kapitän hat gerade ’Top Gun’ gesehen und möchte etwas Neues ausprobieren.“ Kabinendurchsage mit der Aufforderung, sich anzuschnallen, während eines Fluges mit Southwest Airlines
Belarus kündigt den Aufbau gemeinsamer Truppenverbände mit Russland an. Die Ukraine berichtet von Drohnenangriffen aus dem Nachbarland.
300.000 russische Reservisten sollen jetzt in den Ukraine-Krieg - aber ist auch die Elite des Landes willens? Anhänger des Kremlkritikers Nawalny wollten es wissen.
Skurriler Fund in Ebendorf: Schädel im Gebüsch entdeckt
Version 1.72 des Codeeditors verbessert das Autoscrolling und hebt Erweiterungen hervor, die Zuwendung fordern. Häufig verwendete Aufgaben lassen sich anpinnen.
Die Amerikaner Carolyn Bertozzi und Barry Sharpless sowie der Däne Morten Meldal erhalten den Nobelpreis in der Kategorie Chemie. Damit wird ihre Arbeit zum zielgerichteten Aufbau von Molekülen ausgezeichnet.
Schwere Verluste für Russland: 320 Soldaten getötet – Tausende Rekruten zurückbeordert
Die Ampel irritiert die europäischen Partner mit ihrem Kurs in der Energiekrise. Das erlebt der Kanzler auf einem Gipfel in Prag – Frankreichs Präsident macht sofort einen Plan des Deutschen platt. Olaf Scholz‘ Traum von einer proeuropäischen Kanzlerschaft scheint in weiter Ferne.
Einflussnahme auf Bundesrichter? Ein heikles Dunkelfeld
HiFi Rose hat auf seinen Geräten Apple Music installiert. Damit sind die Koreaner mit der erste Hersteller, der diese offizielle Schnittstelle nutzt. Die Sache hat nur einen Haken.
Erwärmung bis zu 5 Grad im östlichen Mittelmeerraum und Nahen Osten
Lindner fordert freiwilligen Gehaltsdeckel beim öffentlich-rechtlichen Rundfunk
Die Preise an den Tankstellen klettern wieder unaufhörlich nach oben. Wie der ADAC meldet, werden für Diesel nun schon wieder im Schnitt mehr als 2 Euro je Liter verlangt. Damit ist Diesel fast wieder so teuer wie vor der Steuersenkung.
Europäisches Raketenabwehrsystem – Deutschland startet Initiative mit Partnern
Auf dem Zettel stand „Doppelwumms“. In Klammern. Mit Bindestrich dazwischen
Verdächtige Pakete: Postboten müssen „Zufallsfunde“ bei der Polizei abgeben
Bei dem Start der Blue-Origin-Rakete des Raumfahrtunternehmens von Jeff Bezos ist es zu einem Zwischenfall gekommen. Eine Untersuchung wurde …
Das Impfen in Hausarztpraxen hat begonnen. Die Impfstatistik steigt sprunghaft an. Statt Lobeshymnen hagelt es vonseiten vieler Mediziner:innen jedoch massiv Kritik.
Abermals haben hessische Gesundheitsämter einen Höchstwert an neuen Corona-Fällen gemeldet. Fast alle Regionen weisen vierstellige Kennziffern auf.
Siegesmund: Thüringer Erdgasspeicher zu 100 Prozent gefüllt
Autozulieferer Vitesco plant große Sprünge mit Elektroteilen
Ein guter Tag, um über die Weltrettung zu sprechen: Dank Dart brauchen wir uns um Asteroiden auf Erdkurs nicht mehr zu sorgen. Die Ölbohrteams können sich also ganz dem Befüllen der 24.000 geplanten Kilometer neuer Pipelines widmen.
Läden ohne Personal, rund um die Uhr geöffnet. Davon gibt es jetzt immer mehr. In der Theorie klingt das Konzept gut, in der Praxis aber ist es verbesserungswürdig.
„Wir Krimiautoren werden immer noch nicht mit denselben Maßstäben gemessen“
Seit 900 Jahren ist die Westminster Abbey in London Krönungsort für die britische Monarchie. Die Zeremonie im kommenden Jahr werde sowohl „alten Glanz“ als auch eine moderne Rolle des Monarchen widerspiegeln.
Warum die Nato nicht zugunsten der Ukraine intervenieren sollte.
„Eine Regel, die ich im Nachhinein selber kritisch bewerten würde“
Lassen Sie sich das Wichtigste des Tages nicht entgehen: Mit unserem „5 nach 12“-Newsletter informieren unsere Redakteure Sie um die Mittagszeit über all das, was Sie an dem Tag wissen sollten – die relevantesten Nachrichten, Themen und Kommentare. Und Sie bekommen einen Ausblick auf das, was noch wichtig wird.
„Fallen in Dornröschenschlaf“: Achtbeinige Tierchen altern nicht
Endlich haben Forscher einen Trick gefunden – die ultimative Anleitung, mit der man jedes Baby zum Einschlafen bringt. Klingt zu gut, um wahr zu sein? Ist es vermutlich auch.
Den Hands-on-Einsatz agiler Führungsmethoden zeigen Experten im Rahmen der Agile Leadership Conference in drei flankierenden Workshops.
Das bekannte britische Pferderennen „Duke of York Stakes“ soll künftig einen neuen Namen tragen. Grund dafür ist der Missbrauchsskandal um Prinz Andrew – und dessen Titel „Duke of York“.
Die Schriftstellerin und WELT-Literaturpreisträgerin Virginie Despentes hat einen MeToo-Roman geschrieben. Man könnte seinen Titel mit „Liebes Arschloch“ übersetzen. Er ist der Bestseller dieses Herbstes.
Für das Klima müssen wir Menschen unser Verhalten ändern. Doch warum handeln wir nicht? Dieser Frage widmet sich das Museum für Kommunikation in Frankfurt mit „Klima_X“.
84-Jähriger fährt in Trecker-Schaufel: Schwerverletzte
Die Probe für den Ernstfall ist geglückt: Zum ersten Mal hat die Nasa die Umlaufbahn eines Asteroiden geändert. Die US-Raumfahrbehörde ließ eine Sonde mit dem Gesteinsbrocken kollidieren – wie in einem Sciene-Fiction-Film.
Tesla Model Y war im August meistverkauftes Elektroauto in Europa ++ Maserati füllt Lücke im Modellprogramm ++ Ferrari fertigt Einzelstück für Sammler
Was ich mir wünschen würde: Dass irgendwann einmal alle Menschen wissen, dass sie zwar nicht ihren Partner, sehr wohl aber ihr Denken über ihn verändern können. Tatsache ist, das man entweder Beste aus dem macht, was man hat – oder für immer alleine bleibt.
Österreichs Bundesrechenzentrum gewinnt einen Preis für eine KI zur automatisierten Anonymisierung von Gerichtsdaten.
Eine Bestandsaufnahme der während der FBI-Razzia in Donald Trumps Anwesen sichergestellten Beweise wurde veröffentlicht. Einige vertrauliche …
Ryanair will Flugpreise anheben
Sein letzter Roman handelte von eine Gruppe Freunden in der Pandemie, in seinem neuen Stück tritt ein Mann und dessen Penis auf. Der in der Sowjetunion geborene Autor Gary Shteyngart erklärt, warum seine Literatur bei der aktuellen Weltlage aber an Grenzen stößt.
Ukrainische Panzerverbände sollen im Gebiet des Flusses Dnipro nach Süden vorstoßen, berichten russische Blogger. Das wäre der signifikanteste Vorstoß seit Beginn der Gegenoffensive.
Zurück zur Natur: Bob Dylan gibt in Berlin ein großartiges Spätwerk-Konzert. Am Ende - war es vielleicht nur ein Traum? - schunkelt das Publikum.
„Der Weinbau muss nachhaltiger werden“
Bayerns Innenminister wirft der Bundesregierung vor, den Ernst der Lage zu verkennen. Die Kommunen seien bei der Unterbringung der Menschen am Anschlag – und die Ampel sende „ausschließlich Signale für mehr Zuwanderung“.
Lange hielten sich Regierungsvertreter aus London von EU-Treffen fern. Nun überrascht die neue Premierministerin mit einem Besuch in Prag. Dort nimmt sie am Gründungsgipfel der Europäischen Politischen Gemeinschaft teil. Die Annäherung hat einen Grund.
Der ukrainische Präsident Wolodymyr Selenskyj kritisiert „Hunderttausende“, die es bisher ablehnen, das Donbass zu verlassen. Es drohen laut Kiew Terrorakte – und im Winter ein Ausfall der Gasversorgung.
Der Trainer bei Bayer Leverkusen ist angezählt, Eine Niederlage beim FC Bayern kann sich der Schweizer noch erlauben, dann aber muss er liefern.
Fast Vollbeschäftigung im Justizvollzug +++ Tödlicher Autounfall
Fahnen-Eklat bei Eishockey-WM nach erzwungener Landung von Ryanair-Maschine
Die Papenburger Meyer-Werft geht neue Wege. Weil das Geschäft mit Kreuzfahrtschiffen eher schwächelt, setzt sie auf schwimmende Architektur und Megayachten.
Schlagabtausch um die Corona-Politik
In der hessischen Landeshauptstadt fallen derzeit pro Tag 900 von 3700 geplanten Fahrten aus. Die Kunden sind durch den eklatanten Fahrermangel genervt und eine Verschwörungstheorie macht die Runde.
Vor 20 Jahren starben bei den Attentaten auf Bali 202 Menschen. Der Terror war damit vor Australiens Haustür angekommen. Inzwischen hat sich die Bedrohung gewandelt.
Der Erfolg von Giorgia Melonis Partei ist kein Erfolg einer politischen Idee. Er gründet in erster Linie darauf, dass die Fratelli als einzige der wahrnehmbaren Parteien Opposition betrieben haben. Hinter ihr sammeln sich die Unzufriedenen, die Frustrierten und Politikmüden.
Mit eindringlichen Worten warnt Bundeswirtschaftsminister Habeck vor langfristigen Schäden für die deutsche Wirtschaft. Ihre Zukunftsfähigkeit sei in Gefahr.
Die USA erwägen einen weiteren Schritt, um Russland wegen des Angriffskrieges auf die Ukraine zu sanktionieren. US-Finanzministerin Yellen denkt nun laut über einen Preisdeckel von 60 Euro auf russisches Öl nach. Das ginge aber nur, wenn viele Länder mitmachten.
Materialengpässe und lange Lieferzeiten sorgen für Frust bei Verbrauchern. Jetzt kommen auch noch kräftig steigende Handwerkerkosten dazu. Schon abgesegnete Kalkulationen sollen teils um bis zu 40 Prozent erhöht werden. Doch Auftraggeber müssen nicht alles klaglos hinnehmen.
Die Haute Couture befreit sich aus ihrer Nische. Wir haben die aktuellen Kollektionen in Paris ins richtige Leben geholt: in den Bois de Boulogne und an die Périphérique.
„Ein Volksfeind“ am Schauspiel Frankfurt – Faden verloren
Patti Smith und Bela B., Edgar Selge und Matthias Brandt, jetzt auch noch Tom Hanks. Der Buchmarkt erlebt eine Flut von Prominentenprosa. Steckt mehr dahinter als die Ökonomie des Namens? Und warum boomt gerade der Roman als Genre? Eine kritische Bestandsaufnahme.
Entspanntes Musikhören trotz Lärm
Die Bundesregierung klopft bei den EU-Partnerstaaten um Gas an. Die Reaktion ist kühl bis schroff – zu Recht. Wer Solidarität der Partner einfordert, kann nicht immer energiepolitische Sonderwege gehen. Jetzt erlebt Deutschland, welche Folgen seine Alleingänge hat.
„War das clever von Merz, das Thema ‚Migrationspolitik‘ hochzuziehen, Frau Winter?“
Bis 2016 konnte Taiwan bereits als Beobachter an Versammlungen der WHO teilnehmen. Dann bestand China aber auf seiner Ein-China-Politik, die auch Deutschland anerkennt. Das könnte sich nun ändern.
Auszeichnung für plattdeutschen Sänger Jan Cornelius
Bislang war Klärschlamm bei Landwirten als Dünger beliebt. Doch eine neue Verordnung schränkt diese Nutzung ein. Nun gucken viele nach Hamburg, denn die Stadt baut seine Klärschlammverwertung massiv aus – und nutzt diese Ressource so gut wie möglich.
200 Milliarden Euro wurden für den sogenannten Abwehrschirm der Bundesregierung angekündigt, nun geht es um die Umsetzung. Thorsten Frei (CDU) übt scharfe Kritik. Die Vertreterin der Bremer Verbraucherzentrale warnt vor einer Notlage bei den Verbrauchern.
Die Packstationen von Deutsche Post DHL sind ein Erfolgsmodell. Das Angebot wird deutlich ausgebaut. Weil‘s praktisch ist und die Kunden es wollen. Und weil die Zustellung per Packstation Fahrten zu vielen einzelnen Haustüren spart - und damit CO₂.
Spitzenkandidat Buchholz wirbt für schwarz-gelb im Norden
Eine vermeintlich gewöhnliche Vase aus China kommt in einem französischen Auktionshaus zur Versteigerung. Dann geschieht das Außergewöhnliche.
Linken-Parteichefs fordern Verstaatlichung von Energiekonzernen
Stadt Achim will Straßenbeleuchtung nachts abschalten
Weite Teile der Ukraine sind vom Krieg gezeichnet. Dennoch wird dort seit August wieder Profifußball gespielt. Die Angst vor Angriffen ist stets präsent.
„Die biologische Uhr tickt“ – das hören Frauen mit Kinderwunsch ab 30 öfter. Doch das gilt wohl auch für Männer, wie Forscher herausgefunden haben. Ihr Alter spielt bei der Chance auf Nachwuchs eine größere Rolle als bislang angenommen.
Die ukrainische Rückeroberung von Gebieten ist laut Geheimdienstangaben ein „Wendepunkt“ im Krieg. Ein Experte sieht vor allem einen „Überraschungsmoment“.
Hundsköpfige Affen auf der Flucht: In Hamburg zeigt eine opulente Ausstellung, wie der Kaiser Augustus seine Herrschaft und sich selbst inszenierte.
Die Altenpflege steht vor dem Finanzkollaps
Der Ukraine-Krieg bringt Putin in Schwierigkeiten. Im Hintergrund machen sich potenzielle Nachfolger bereit – mit noch schärferem Kurs gegen den …
„Gemeinde Champagne“ darf künftig nicht mehr auf den Weinen stehen, die das gleichnamige Schweizer Dorf dort  produziert. Das hat ein Schweizer Gericht entschieden.
Die Revolution ist zensiert
Taiwan fühlt sich von China zunehmend bedroht. Die Präsidentin des Inselstaats warf Peking nun eine „Eskalation der militärischen Einschüchterungen“ vor.
Die von den USA gelieferten Himars-Raketenwerfer verändern die Dynamik der Kämpfe. Der Kreml kündigt zwar eine Ausweitung der Angriffe an, aber die Ukrainer bereiten sich auf eine Gegenoffensive im Süden vor. Dabei nutzen sie jetzt einen entscheidenden Vorteil.
Vom 25. bis 27. Oktober die großen Neuerungen in C++20 kennenlernen, um sie gezielt und effektiv in eigenen Projekten einzusetzen. Noch einige Plätze frei.
Ex-MDR-Unterhaltungschef Foht will Angebot des Gerichts annehmen
Im Ukraine-Krieg fanden die ersten Kriegsverbrecher-Prozesse bereits statt. Ein Professor für internationales Strafrecht erklärt, was die …
Wie können wir schreiben, ohne Menschen auf ein Geschlecht festzulegen? Ist es möglich, sich in einer Welt zu bewegen, in der alles im Fluss ist? Ja, sagt Kim de l‘Horizon – und macht einen radikalen Vorschlag.
Drei Menschen bei Auffahrunfall verletzt
Fast jedes zweite Kind sollte laut einer neuen Studie kieferorthopädisch behandelt werden. Zahnärzte sehen das als Beleg, dass es keine Überversorgung gibt.
Der ehemalige Schachweltmeister Garri Kasparow bekämpft Wladimir Putin seit zwei Jahrzehnten. Im Interview mit WELT sagt der Russe, welche Fehler er Gerhard Schröder und Angela Merkel vorwirft. Und was er für den grundlegenden Denkfehler von Olaf Scholz hält.
Der Nobelpreis für Chemie geht in diesem Jahr n K.Barry Sharpless, Morten Meldal und Carolyn R. Bertozzi für die Entwicklungen vielseitiger „Werkzeuge“
Schojgu: 200.000 Russen schon mobilgemach t+++ Selenskyj schließt Verhandlungen mit Putin aus +++ Ukrainische Armee rückt weiter vor +++ Chef des AKW Saporischschja wieder freigelassen +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Der frühere Bundesbankpräsident sieht die EZB in der Inflationsbekämpfung deutlich hinter der amerikanischen Notenbank Fed. Sie wird länger gegensteuern müssen.
Mick Schumacher hatte sich richtig auf das Formel-1-Wochenende in Suzuka gefreut. Doch der erste Trainingstag endete in der Streckenbegrenzung. Das könnte auch Folgen für seine Zukunft haben.
Marl hat sicherlich nicht die schönste Innenstadt Deutschlands. Aber mit 160 Laientänzern hat Sasha Waltz die Architektur der siebziger Jahre in einen Parcours für Musik, Rhythmus und Bewegung verwandelt – ein echtes Bürgerkunstabenteuer.
Die Türkei hat ihre Operation im Nordirak gegen die PKK zwar mit den irakischen Kurden abgestimmt. Aus Bagdad kommt jedoch heftige Kritik an dem Vorgehen.
Studierendenschaften aus ganz Deutschland wollen ihren Protest vereinen. Treffen im historischen 68er-Saal.
Frauen im Beruf leiden oft darunter, dass ihnen männliche Kollegen Dinge erklären, für die sie keinen Deut mehr Expertise haben. Wir haben Episoden von „Mansplaining“ gesammelt. Zum Augenöffnen und Aufzeigen möglicher Reaktionen.
Aktivistin Carla von der „Letzten Generation“ über Protest mit Sekundenkleber, weggeworfene Lebensmittel und was berühmte Gemälde mit Klimaschutz zu tun haben.
Mit einem gewaltigen Schlag wird Kiew zurück in den Krieg katapultiert
Nach dem Fund einer Schusswaffe in einem Düsseldorfer Hotel haben Spezialkräfte mindestens einen verdächtigen Koffer gefunden. Ein Mann wurde festgenommen. Mehrere Spezialeinsatzkommandos (SEK) durchkämmten das Hotel.
Ukraine-Krieg: Putin verschiebt überraschend TV-Event – Lebensmittelexporte scheitern
In der Energiekrise gerät Klimaschutz ins Hintertreffen. Auch wenn der Kohleausstieg in NRW früher kommt.
Auf der ersten Blockchain-Konferenz von Eintracht Frankfurt geht es um Chancen und Risiken dieser Schlüsseltechnologie: Eine Diskussion mit Carlo Kölzer, Fabio de Masi und Tibor Mérey.
Teilchenbeschleuniger in Raumgröße: US-Unternehmen will Wissenschaft und Technik revolutionieren
Nach der Sommerpause reden erstmals wieder die Gesundheitsminister in einer Corona-Schalte miteinander. Es geht um das Schutzkonzept für Herbst und Winter. Insbesondere bei einem Punkt gibt es Redebedarf.
HSV ist «hip»: Fans rennen dem Spitzenreiter die Bude ein
„Ich bin fassungslos, das hier ist pervers“
Polizeibeamte aus Frankfurt stehen unter dem Verdacht, Straftaten in den eigenen Reihen vertuscht zu haben. Die Behörde braucht dringend eine bessere Führungsstruktur.
Russlands Krieg gegen die Ukraine führt Deutschland vor Augen, wie wichtig eine effiziente Luftverteidigung im Ernstfall ist. Nun soll möglichst schnell nachgerüstet werden – gemeinsam mit Nato-Partnern. Verteidigungsministerin Lambrecht unterschrieb eine entsprechende Erklärung.
Erfolg ohne Klebereiweiß: Die Kette Isabelle Patisserie bietet nur glutenfreie Backwaren an. Ein Café ist jetzt auch in Frankfurt eröffnet worden. Jacqueline Vogt berichtet, wie es dort schmeckt.
Die Republik vor dem Regierungswechsel: Was sind jetzt die Themen, die Deutschland bewegen, wie ist die Lage? WELT-Herausgeber Stefan Aust spricht Klartext. Heute: Wie sich die SPD von ihrem Leidensthema „Hartz IV“ befreite.
Max-Planck-Forscher Anthony Hyman hat mit der Entdeckung von neuartigen „Tröpfchen“ im Inneren von Zellen den Breakthrough Prize gewonnen. Lauert da eine medizinische Revolution?
Azzouzi über Schneider: «Nochmal intensiver sprechen»
Im Herbst 1922 übernahmen Benito Mussolinis Faschisten die Macht über Italien. Dessen politische Elite hatte versagt. Beobachter fürchteten daher „unabsehbare Folgen für ganz Europa“, die Rechtsextremen jubelten.
Mit dem Rücken zur Wand
Vom Doppelwumms zum Trippelwumms
Der Elektroautohersteller Tesla führt mit seinem Model Y im September erstmals die Rangliste der Pkw-Neuzulassungen an. Das zeugt nicht nur vom Erfolg des Wagens, sondern auch von tiefen Umwälzungen im deutschen Automobilmarkt. Auch ein zweites Tesla-Modell ist unter den Top Ten.
Vor mehr als einem Jahr hatte Paris Hilton in einer Anhörung über psychische und körperliche Gewalt während ihrer Schulzeit gesprochen. Ihre jüngsten Schilderungen gehen darüber hinaus.
Mit dieser Entscheidung bleibt das Nobelkomitee unterhalb des Möglichen
Für dieses schlichte, aber überzeugende Pastagericht werden Auberginen langsam gegart, bis sie vollgesoffen sind mit Aromen und gutem Öl und fast zerfallen. Fotogen sind sie dann nicht mehr - aber kommt wahre Schönheit nicht eh von innen?
„Die Symbolik ist: ‚Wir können euch überall treffen‘“
Wachdienst-Azubi soll Mitschüler rassistisch beleidigt haben
US-Präsident Joe Biden hat in seiner Rede bei der UN-Generaldebatte versichert, keinen „neuen Kalten Krieg“ mit China anzustreben. Die USA seien allerdings bereit für einen „harten Wettbewerb“ mit anderen Nationen.
Die Weinlese ist für Andres Diehl aus Groß-Umstadt mit Beginn des Umstädter Winzerfestes fast abgeschlossen. Wie seine Kollegen pflanzt er immer …
Kremlsprecher räumt Fehler bei der Rekrutierung ein
Der rheinland-pfälzische Innenminister ist wegen seines Komplettversagens in der Flutnacht an der Ahr zurückgetreten. Ein längst überfälliger Schritt, zu dem er gezwungen wurde. Denn er wurde für die Ministerpräsidentin zur Belastung.
Die Klischees bei der Wiedervereinigung sind zwar überwunden. Doch in den kommenden kalten Monaten wird noch viel Trennendes zwischen Ost und West …
Wer etwas bestellt, wird über jeden Winkelzug des Paketdienstes auf dem Laufenden gehalten – man könnte verrückt werden!
Schwere Verluste für Russland: 57 Soldaten sterben –Ukraine zerstört Ausrüstung
Die deutsche Krankenhauslandschaft muss reformiert werden. Viele Menschen haben dafür aber eine klare Bedingung.
Russland ist ein Staat, der keinen Widerstand duldet. Deswegen hat die russische Bevölkerung ein neues Wort für ihren Protest gegen die Mobilisierung erfunden. Das hat Tradition.
Die Kritik wird harscher: In Russland wenden sich immer mehr alte Unterstützer des Regimes von Putin ab. Hat der Kriegsherr seine Leute nicht mehr unter Kontrolle?
Mädchen in Lampertheim angefahren +++ Vier von fünf Hessen sprechen Deutsch +++ Polizeieinsatz wegen Spielzeugpistole +++ Wirtschaft wächst stärker als lange zuvor +++ Landeshaushalt ohne neue Schulden +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Iraner Reza R. fast abgeschoben: Behörden wollen sich nicht zur Duldung äußern
Ausbildungsbeginn holt Arbeitsmarkt aus Sommerloch
Das ukrainische Verteidigungsministerium verbreitete das Foto einer Kiste voller goldener Zahnkronen. Der Verdacht: Sie stammten von Opfern russischer Folter. Eine Recherche der „Bild“-Zeitung zeigt nun, dass die Angaben des Ministeriums offenbar nicht stimmten. Mehr im Liveticker.
Wenn Musik die Nachtruhe stört
Der iPhone-Konzern wollte mit einem neuen Software-Update der Verbreitung von Kinderpornographie entgegenwirken. Nach einer heftigen Datenschutzdebatte vollzieht er eine Kehrtwende.
Mit Faktor-ETFs sollen Anleger für jede Marktphase einen geeigneten Indexfonds finden. In der Krise zeigt sich nun, was funktioniert – und was nicht.
Knallbunte Fotos und beeindruckende Gebäudehüllen: Das Buch „The Office of Good Intentions. Human(s) Work“ zeigt Eindrücke aus mehr als 50 Jahren Arbeitswelt in den USA – und gibt einen Einblick in die Visionen von Steve Jobs.
„Hardliner sprechen davon, die Ukraine ins Mittelalter ‚zurückzubomben‘“
Nach dem Bund-Länder-Gipfel hat sich Bundeskanzler Scholz optimistisch gezeigt, dass es bei der nächsten Konferenz zu einer Einigung über die Kostenverteilung kommen wird. Als Entscheidungsgrundlage fehle laut Finanzminister Lindner aber noch die Steuerschätzung für das kommende Jahr.
Aktien und Anleihen fallen unisono. Damit wird eine goldene Finanzregel von den Entwicklungen 2022 zerstört. Für Anleger droht das Jahr zum finanziell schlimmsten in Deutschland seit der Währungsreform 1948 zu werden. Lediglich eine Anlageklasse sorgt für Stabilität.
Akronyme trenden. Jeder trägt merkwürdige Großbuchstaben auf Shirt oder Stofftaschen. Und die Bahn macht mit und schreibt „vsl“.
Die Christdemokraten fahren in Niedersachsen ihr schlechtestes Ergebnis seit 1955 ein. Die Schlappe ist ein schmerzhafter Denkzettel für CDU-Chef Friedrich Merz. Seine Union ist zwar im Dauer-Angriffsmodus gegen die Ampel – hat aber inhaltlich selbst wenig zu bieten.
Klarer Sieg im ersten Wahlgang: Laut Hochrechnungen des ORF bleibt der 78-jährige Alexander Van der Bellen Österreichs Bundespräsident. Der zweitplatzierte Kandidat der FPÖ liegt weit zurück.
Der Bundespräsident hat sich in der Bahn über die Maskenpflicht hinweggesetzt. Das riecht nach Sonderrechten für die Eliten, hat aber auch sein Gutes: Pläne wie die in Berlin, die Maskenpflicht wieder auszuweiten, sind damit endgültig nicht mehr politisch vermittelbar.
Die Wissenschaft wird zum Krisenverlierer: Kalte Unis, gestrichene Stellen, es droht der „Energie-Lockdown“. Nur Milliarden können helfen. Ein Gastbeitrag.
Der Berliner Informatiker Osman Dumbuya arbeitet schon am zweiten Start-up, auch dieses Mal im Rahmen der Autobranche. Für Software sind aus seiner Sicht nicht viele Leute, sondern vor allem Genies gefragt.
Es war nur ein Spiel gegen Schalke, doch Xabi Alonso wird in Leverkusen schon als Wunderheiler gefeiert. Aber steckt in jedem ehemaligen Top-Spieler auch ein Top-Trainer? Stefan Effenberg kennt die Antwort.
Der große Vorteil der Handschrift gegenüber dem Tippen
Zum Digitaltag am 24. Juni ist sich der Präsident des Digitalverbandes Bitkom sicher: Digitale Teilhabe ist in Deutschland nicht nur eine Frage des Alters. Deshalb hat Achim Berg Forderungen an die Politik und den zuständigen Minister Volker Wissing (FDP), der aus seiner Sicht zu wenig Macht in der Digitalpolitik auf sich vereint.
Wie es den Beschäftigten in der neuen digitalen Arbeitswelt geht, ist umfassend erforscht. Wie es die Topetage wahrnimmt, ebenfalls. Aber was ist eigentlich mit den ohnehin schon geplagten Chefs der mittleren Ebene?
Vom „Big City Club“ sind die Berliner weit entfernt. In der Aufregung um Investor Lars Windhorst aber sichert sich Hertha BSC gegen Spitzenteam Freiburg immerhin ein Remis. Doch es war mehr drin.
Das österreichische Familienunternehmen will den Aktionären des Berliner Online-Möbelhändlers Home24 ein Übernahmeangebot machen. Home24 steckt in der Krise und freut sich über die Offerte.
Die Welt nimmt Abschied von Queen Elizabeth II. Neben der britischen Königsfamilie sind viele internationale Staatschefs, Würdenträger und Royals nach London angereist. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Über die einzige Gasleitung zwischen den beiden Ländern fließt seit diesem Morgen Gas nach Deutschland. Im Gegenzug liefern deutsche Energieerzeuger Strom über die Grenze.
Gestank in Stuttgart wegen Ammoniakaustritts
In Niedersachsen fahren die Freien Demokraten eine schwere Pleite ein. Für Lindner steht der Hauptgrund fest: die Ampel im Bund. Ab jetzt will die FDP ihre Positionen gegenüber SPD und Grünen stärker durchsetzen. Das wird ihr schwerfallen – die erste Forderung gleicht einem Hilferuf.
Bosnien-Herzegowina soll nach der Ukraine und Moldau der nächste offizielle EU-Beitrittskandidat werden. Nach WELT-Informationen will die EU-Kommission den Staats- und Regierungschefs empfehlen, dem Westbalkanland diesen Status zu verleihen. Grund sind „substanzielle“ Fortschritte bei Reformen.
Italien und Frankreich wollen einen EU-weiten Gaspreisdeckel und neue EU-Schulden. Zugleich werfen viele Staaten Berlin mangelnde Solidarität vor. Im Kern fordert Brüssel nun eine Art Solidaritäts-Pflicht ein. Die Bedingungen spiegeln nahezu die Frustration der Bundesregierung mit den EU-Partnern.
Die Inflationserwartungen der privaten Haushalte erreichen den höchsten Stand seit Beginn der Aufzeichnungen. Das ist auch deshalb heikel, weil die Inflation außer Kontrolle geraten kann, wenn die Erwartungen zu sehr in die Höhe schießen.
Mehr als hundert Jahre lang stellten die sich als protestantisch definierenden Nordiren die Bevölkerungsmehrheit. Nun sind es die Katholiken. Befürchtungen einer Trennung von Großbritannien werden laut. Sind sie berechtigt?
Mit neuen Raketenangriffen will Russland die Ukraine zermürben. Offenbar zielt Moskau auf die Zerstörung ziviler Infrastruktur. Doch Russlands Vorrat dürfte schrumpfen und die Herstellung neuer Geschosse lahmen.
Krebse und Jungfrauen werden von Venus geküsst
Nicht erst seit dem mutmaßlichen Sabotageakt auf die Nord-Stream-Pipelines ist klar: geopolitische Interessen werden auch auf dem Meeresboden ausgetragen. Frankreich ist mit einer Strategie, seine kritische Infrastruktur unter Wasser zu verteidigen, Vorreiter in Europa – auch ein anderes großes EU-Land sorgt vor.
Die Inflation und die galoppierenden Energiepreise machen den Menschen große Sorgen. Mitten in der Krise wird nun über das Einkommen von Millionen öffentlich Beschäftigten verhandelt. Die Gewerkschaften legen die Latte hoch.
Mit Bleikugeln und Fischfilets präparierte Fische sollten zwei Profi-Anglern bei einem Turnier in den USA ein hohes Preisgeld bescheren. Der Betrug flog auf. Nun müssen sich die beiden vor Gericht verantworten. Die Liste der Anklagepunkte ist lang.
Danny Trejo ist einer der markantesten Schurken und der meistgetötete Mann in Hollywood. Im Interview spricht er über seinen frühen Drogenkonsum, Jahre im Gefängnis und einen unverhofften Anruf von Robert De Niro.
Der Ego-Trip des Menschen und die Suche nach dem Wir-Gefühl: Wie der Wissenschaftshistoriker Jürgen Renn in einem neuen Institut das Erdzeitalter Anthropozän angeht.
Der Beitrag der Atomreaktoren zu einem höheren Stromangebot ist gering, aber keine andere Erzeugungsart drückt die Tarife stärker – obwohl Robert Habeck etwas anderes sagt.
Frankfurt und München gehören für Immobilienkäufer zu den riskantesten Orten weltweit
Für 374 Millionen Euro erwarb Lars Windhorst einst Anteile am Berliner Klub. Glücklich wurden beide Seiten damit nicht. Nach einem Eklat kommt es zum endgültigen Bruch zwischen Verein und Investor.
Gewerkschaft dbb kündigt hohe Lohnforderung an
Bahn verdichtet Takte: Kunden im Norden sollen profitieren
Nach dem Skandal um die Verstrickungen von Prinz Andrew mit Sexualstraftäter Jeffrey Epstein, fordern Mitglieder des Königshauses dessen …
Frankfurt: Kleingärten am Ratsweg sollen bleiben können
Die Frankfurter verlieren zwischen zwei Champions-League-Spielen deutlich beim Letzten der Tabelle in der Bundesliga. Nach dem 0:3 in Bochum gibt es bei der schwachen Eintracht einigen Redebedarf.
Ein Blick hinter den Vorhang von FAZ.NET klärt Fragen aus dem Redaktionsalltag in bewegten Nachrichtenzeiten. Bis hin zu dem Wunsch vieler junger Leser, ob nicht auch alles etwas positiver ginge.
Grüne Jugend: Finanz-Situation bei Studis «stark zugespitzt»
Coach Aubin stolz auf Comeback-Sieg mit «leerem Tank»
Mal ein Auge zudrücken: Finanzämter sollen in der Energiekrise gnädig sein. Hessens Finanzminister Michael Boddenberg (CDU) kündigte „steuerliche Erleichterungen“ an.
Wenn erwachsene Kinder den Kontakt zu ihren Eltern abbrechen, haben sie zuvor jahrelang gelitten. Sich loszusagen, tut weh – aber für manche ist es der einzige Ausweg. Zwei Frauen erzählen, warum es sie befreit hat.
Der Strom geht, der Räuber kommt: So sieht die Angst in den Vorstädten aus. Dabei zieht es Plünderer vor allem zu den Nachbarn, in die Konsumtempel und auf die Prachtboulevards. Echte Gefahr droht dem Wohlstand von anderen Abkassierern.
Fotos eines Tischtennis-Spiels zwischen dem türkischen und dem kasachischen Präsidenten sorgen für Erheiterung – besonders wegen der einzigartigen Schlägerhaltung von Recep Tayyip Erdogan. Der Staatschef wird am Mittag Russlands Wladimir Putin treffen.
„Rechnen Sie mit dem Schlimmsten“ – Big Tech steht vor großer Entlassungswelle
„Nachholbedarf beim Austoben“ - Polizei warnt vor Todesopfern
Der Trend bei den US-Zwischenwahlen hat sich gewendet, die Demokraten gelten nicht länger als voraussichtliche Verlierer. Doch die Prognosen könnten …
Nicht nur Corona-, sondern auch Influenza und Erkältungsviren verbreiten sich fast ungehindert. Experten warnen bereits vor dem „perfekten Sturm“.
Spirwes für Bölle-Bande
Ihre Favoritenrolle hat die republikanische Partei bei den Zwischenwahlen mittlerweile eingebüßt. Jetzt machen es zwei prominente Republikaner noch …
Hassia betreibt im Rhein-Main-Gebiet 30 Mineralbrunnen. Spürt das Unternehmen die Folgen der Dürre? Und wie ausgiebig nutzt es die Quellen?
Dieser dänische Literaturnobelpreisträger machte Provinz zum Weltphänomen: Johannes Vilhelm Jensens „Neue Himmerlandsgeschichten“.
Cristiano Ronaldo gerät bei Manchester United immer mehr zum Auslaufmodell. Das hindert den Portugiesen jedoch nicht daran, eine weitere Bestmarke aufzustellen. Mitspieler, Medien und Fans sind außer sich.
Das Berliner Verfassungsgericht zieht eine vollständige Wiederholung der Wahl zum Abgeordnetenhaus in Betracht. Die Landesregierung leitet erste Schritte für eine Wahlrechtsänderung ein.
In den USA gewann kürzlich ein durch Künstliche Intelligenz erschaffenes Bild einen Kunstwettbewerb – die Szene war in Aufruhr: Nichts sei mehr sicher vor der KI. Doch die Computer nehmen uns nichts weg. Vielmehr sollten wir lernen, die Maschinen zu unserem Vorteil nutzen.
Habeck stützen und der FDP die „rote Linie“ aufzeigen – das ist jetzt Grünen-Parole
Die Bauwerke entlang der Strecke sind in gutem Zustand. Aber bis Züge fahren, vergehen Jahre.
An der griechisch-türkischen Grenze werden immer wieder illegale Pushbacks dokumentiert, zahlreiche Geflüchtete sterben an den Folgen. Doch sowohl Frontex als auch die Behörden vor Ort weisen alle Schuld von sich.
Dessauer Triennale widmet sich der Wasserkultur
Undercover-Recherchen des Senders RTL haben den Verkauf alter Lebensmittel und mangelnde Hygiene bei Burger King gezeigt. Nun reagiert die Fastfood-Kette und schließt vorerst fünf ihrer 750 Filialen in Deutschland.
In der Pandemie hat die Handschrift von Grundschülern teils dramatisch gelitten. Doch schon länger ist zu beobachten, dass sie langsamer und unleserlicher schreiben sowie schneller ermüden. Das Ergebnis sei alarmierend, sagen Experten. Auch Eltern können unterstützen.
Vor dem KP-Parteitag wurden die Sicherheitsmaßnahmen in Peking drastisch verschärft. Trotzdem gab es eine Protestaktion.
Bald dürfte die ersten zweistellige Inflationsrate für Deutschland verkündet werden. Gegen eine solche Teuerung ist für Anleger kaum noch ein Kraut gewachsen.
78-Jähriger Pilzsammler muss Nacht im Wald verbringen
Letztes Abendmahl eines Frauenhelden
Rijad Smajic erhält Vertrag beim Fußball-Bundesligisten Köln
Die USA haben Saudi-Arabien offen gewarnt, nicht gemeinsame Sache mit Russland zu machen. Es ist die Reaktion auf einen spektakulären Affront. Für die Annäherung des saudischen Herrschers Mohammed bin Salman an Wladimir Putin gibt es praktische, aber auch sehr emotionale Gründe.
Mit dem Strippenziehen durch Inserate ist Schluss
Seit Beginn des Ukrainekriegs nutzt Russland die nukleare Drohkulisse, um den Westen einzuschüchtern. Das ist ein zwiespältiges Instrument – in mehrfacher Hinsicht.
Geständnis in Kinderporno-Prozess
Der Ex-Oberbürgermeister tritt 2023 nocheinmal bei der Wahl an. Die CDU ist in der Frage gespalten.
Laut dem Londoner Gesundheitsministerium schützt das Präparat sowohl gegen die ursprüngliche Corona-Variante als auch gegen Omikron. Der Impfstoff soll im Herbst als Booster zur Verfügung stehen.
Frankreichs Hauptstadt erlebt einen kulturellen Boom, und bald kommt die Art Basel an die Seine. Was bietet die neue Kunstmesse Paris+? Fragen an ihren Direktor Clément Délepine.
Edward Bergers „Im Westen nichts Neues“ ist schon die dritte Verfilmung des Romans von Erich Maria Remarque. Dabei sucht Berger einen spezifisch deutschen Zugang zu der Vorlage. Das hat Folgen für seinen Film.
In den vergangenen 50 Jahren ist der Wirbeltierbestand auf der Welt um 70 Prozent zurückgegangen. Gründe dafür sind die industrielle Landwirtschaft, Überfischung, Jagd und der Klimawandel.
Wer eine Version kleiner 3.9.11 von vm2 verwendet, sollte die Sandbox aktualisieren, da eine Schwachstelle das Ausführen von Remote-Code auf dem Host erlaubt.
Boreale Wälder sind mittlerweile CO2-Emittenten +++ Kann Kryptowährung klimafreundlich werden? +++ Bodenabsenkung in den größten Küstenstädten +++ alles Wichtige im F.A.Z. Klimablog „Kipppunkt“.
In Charkiw ist bei einem mutmaßlichen russischen Folterkeller eine Kiste mit Zahnersatz gefunden worden. Über die Herkunft gibt es Spekulationen.
Sie lernten sich an der Uni kennen und entwickelten zusammen ein einfaches Handyspiel. Heute sind damit alle drei mit gerade einmal 31 Jahren mehrfache Millionäre. Ein Gespräch über Mut, merkwürdige Bürgschaften bei der Sparkasse und nicht immer richtige Ratschläge von Eltern.
Die Basis des deutschen Wirtschaftsmodells wurde schon im Kaiserreich gelegt. Es überstand zwei Weltkriege. Jetzt droht ihm im Zuge der Energiewende und einer neuen Außenpolitik die Deindustrialisierung. Die damit verbundenen Vermögensverluste könnten das Land in seinen Grundfesten erschüttern.
Auch so kann Migration gehen
Atomwaffen-Einsatz? USA würden „jede russische Streitkraft ausschalten“
Grüner Star, grauer Star oder Makuladegeneration - einige Augenkrankheiten können gefährlich werden. Bei diesen Symptomen sollten Sie aufmerksam …
Hans Magnus Enzensberger: „Weitere Gründe dafür, daß die Dichter lügen“
Gerade jetzt gibt es keinen Grund für Verhandlungen mit den Kriegstreibern. Der sächsische Nebenaußenminister sollte Putin und unsere Werte besser kennen.
Der russische Schauspieler Iwan Ochlobystin wollte seine Landsleute mit dem Kampfruf der Schergen von Iwan dem Schrecklichen ermutigen. Fehlanzeige!
Die Frankfurter Eintracht kämpft bis zur allerletzten Minute, muss sich den Tottenham Hotspur letztlich aber doch verdient geschlagen geben.
Erinnerung an die Verbrechen der Menschheit und das Menschliche des Klangs: Heiner Goebbels' „A House of Call. My Imaginary Notebook“ erstmals in Frankfurt.
Facebook verliert an Relevanz, Instagram kann mit TikTok kaum mithalten. Für den Meta-Konzern scheint die Zeit in der globalen Tech-Elite abzulaufen. Außer, die Metaverse-Idee geht doch noch auf. Die Chancen dafür sind jetzt gestiegen – auch dank eines prominenten Partners.
Mehrere AKP-Abgeordnete schwören die Auslandstürken in Deutschland auf die Wahlen 2023 ein. Dazu dienen vor allem Moscheen der Ditib und IGMG (Milli Görüş).
Schönheit, Ästhetik und Mode-Avantgarde in Ost-Berlin: Aelrun Goette zeigt in ihrem Film „In einem Land, das es nicht mehr gibt“ eine völlig andere DDR. Es geht um Mut, um Freiheit und die Farben des Alltags.
Baumgarts Kölner verlieren daheim
Wer ein neues Auto mit neuem E-Antrieb kauft, wechselt schneller die Marke. Darin sieht Polestar-Chef Ingenlath seine Chance.
Ein vermüllter Karibik-Strand brachte Unternehmerin Berenike Steiger dazu, dem Plastikabfall den Kampf anzusagen. Sie ist nicht allein: Viele Initiativen versuchen, die Weltmeere von Plastik zu befreien – mit ganz unterschiedlichen Ansätzen.
Wer im Beruf unzufrieden ist, kann in einer Zweitstelle Sinn und Erfüllung finden. Es gibt jedoch feste Regeln, die es zu beachten gilt.
Wiesn-Reste: 88 Tonnen Müll auf dem Festgelände
Die hessische SPD bekommt Respekt für ihre Fehlerkultur. Es gibt eine neue App vom RMV. Und außerdem spricht Jörg Köhlinger über die Lohnforderungen der IG-Metall. Die F.A.Z.-Hauptwache blickt auf die Themen des Tages.
Der Wechsel an der Spitze des Bundesamtes sollte dazu genutzt werden, über die deutsche IT-Sicherheitsarchitektur nachzudenken.
Julian Reichelt, ehemals Chefredakteur von „Bild“, schimpft jetzt bei Youtube gegen alles, was grün oder links ist. Manchmal ist das lustig – öfter zynisch und perfide. Der Erfolg ist erstaunlich.
„Mädchen mit Flöte“ ist kein Vermeer
Nach dem Willen der Ampel soll künftig eine Selbstauskunft für eine Änderung des Geschlechtseintrags reichen. Kritiker fürchten, dass Männer das Gesetz für Gewalt und Exhibitionismus in Frauenräumen wie Toiletten und Umkleiden missbrauchen könnten. Wie groß die Gefahr ist: hochumstritten.
Schon Albert Schweitzer sagte: „Das gute Beispiel ist nicht nur eine Möglichkeit, andere Menschen zu beeinflussen. Es ist die einzige.“ Der Frankfurter OB hat dies zu seiner Amtseinführung wiederholt. Er sollte sich daran messen lassen.
Margaritas, Gimlets und geröstete Garnelen
Die Do-it-yourself-Therapeutin
Nachzügler mit guten Genen: Google erweitert seine Smartphone-Familie. Das Pixel 6a kann als Einstiegsmodell überzeugen, zeigt aber auch Schwächen.
Dieb trägt geklaute Schuhe bei neuem Diebstahl
US-Präsident Joe Biden hat Russland davor gewarnt, taktische Nuklearwaffen einzusetzen. Ein solcher Schritt würde unweigerlich in einer Katastrophe enden. Bidens Aussage zielt auf einen entscheidenden Punkt, in dem westliches und russisches Denken über atomare Kriege divergieren.
Ihre Liebe zum Tier kam einer 73-jährigen Engländerin teuer zu stehen: Umgerechnet 1700 Euro musste sie zahlen, weil sie eine Mäuseplage in ihrem Haus nicht bekämpfte. Nachbarn hatten sich zuvor beschwert, waren teils wegen des Gestanks ausgezogen.
Zuschauer Cory Youmans hat den Rekordball von Yankees-Schlagmann Aaron Judge gefangen – zwei Millionen soll der wert sein. Doch jetzt heißt es aufpassen. Ein Finanztipp.
Anne Will (ARD): Erhielt die Ampel ihre „Quittung“ bei der Niedersachsen-Wahl?
Ortsjubiläum und Carl Zuckmayers Geburtstag werden in Rheinhessen gefeiert. Ein „Fest“ für sich sind die aussichtsreichen Weinbergsterrassen.
Jährlich zahlen Menschen mehr Miete, als sie eigentlich müssten. Das Wiener Start-up fairesLeben hilft Betroffenen bei der Rückerstattung. Doch das ist nur ein Geschäftsbereich. Das Unternehmen übernimmt auch gerichtliche Auseinandersetzungen.
Skihalle in der Lausitz schließt wegen Krise diese Saison
Um den Schweden Svante Pääbo ranken viele Gerüchte. Einige sind frei erfunden, an manchen ist etwas Wahres dran. Jetzt hat er den Medizin-Nobelpreis bekommen. Wie es dazu kam und was hinter seiner Arbeit steckt.
Der amerikanische Sänger hat eine einstweilige Verfügung gegen eine Frau erwirkt. Sie soll ihm schon seit Jahren nach Konzerten auflauern und Johnson und seiner Band Angst einflößen.
Bleibeperspektive: Gentges lehnt Abschiebestopp ab
„The Right Stuff“ ist der ziemlich selbsterklärende Name einer Dating-App, die rechtspopulistische US-Singles zum Liebesglück verhelfen soll. Bisher haben sich jedoch fast nur Männer angemeldet. Nun bekommen die User wohl auch noch Ärger mit dem FBI.
Das Korruptionsgericht von Simbabwe hat die Schriftstellerin Tsitsi Dangarembga wegen Aufruf zur Gewalt schuldig gesprochen. Das groteske Urteil zeigt auch, wie realitätsnah ihre Bücher sind.
Der amerikanische Chipkonzern will aber die Mehrheit an dem israelischen Tochter-Unternehmen behalten. Und auch eine Preisvorstellung gibt es offenbar schon.
Die 16 Ministerpräsidenten fordern vom Bund die schnelle Einführung eines umfassenden Preisdeckels für Energie. Sie rechnen dafür mit Kosten in dreistelliger Milliardenhöhe. Strittig ist, wie das finanziert werden soll.
Darmstadt: Außenbecken des Jugendstilbads bleibt beheizt
In der dritten Verhandlungsrunde finden Verdi und Lufthansa im Tarifstreit zusammen. Insbesondere für untere Vergütungsgruppen soll es eine deutliche Lohnsteigerung geben. Weitere Streiks des Bodenpersonals sind damit vorerst vom Tisch.
In den ersten beiden Corona-Jahren haben sich viele Haushalte mit neuen Computern eingedeckt. Der Bedarf an neueren Modellen bricht global stark ein.
Bei Robert Habecks einzigem Auftritt im Niedersachsen-Wahlkampf muss das Publikum aus Sicherheitsgründen draußen bleiben. Drinnen erklärt der Wirtschaftsminister seiner Partei dann, warum an der Atomkraft in diesem Winter kein Weg vorbeiführt.
„Notwendige Voraussetzung, um den Markt überhaupt am Laufen zu halten“
Joch: Dekolonisierung bringt «irrsinnigen» Forschungsbedarf
Ein Lieferwagen mit 29 Migranten an Bord hat die tschechisch-slowakische Grenze ignoriert und sich eine Verfolgungsjagd mit der Polizei geliefert. 21 Menschen wurden verletzt.
Die Russin Diana Kasakowa verbot ihrer Tochter, Dankesbriefe an die russischen Soldaten in der Ukraine zu schreiben. Die Behörden wollten ihr deshalb das Sorgerecht entziehen. Also floh sie nach Berlin.
Studien belegen keine Wirkung der Homöopathie – aber wegen eines Gesetzes von 1976 dürfen Firmen dennoch mit angeblichen Effekten werben. Wie kann das sein?
Der Vorstellungstermin ist fast geschafft, doch dann kommt die finale Bewährungsprobe: „Haben Sie noch Fragen?”, will der potenzielle Arbeitgeber wissen. WELT hat sechs Expertentipps gesammelt, wie Bewerber auf die letzte Frage am besten reagieren.
Mit Bun tritt eine neue Laufzeitumgebung für JavaScript und TypeScript an. Sie fordert Node.js und Deno heraus und verspricht vor allem eine hohe Performance.
Mit „Sehr geehrte Damen und Herren“ machen Sie schon den ersten Fehler
Behörden warnen vor Blaualgen und Schaumteppich im Möhnesee
Laut neuer Studien werden junge Erwachsene mit dem Einstieg ins Berufsleben gewissenhafter, verträglicher und selbstbewusster: Psychologin Eva Asselmann erklärt, wieso seine unsere Persönlichkeit ein Leben lang verändert – und wie man das trainiert.
Schon während der Pandemie waren die Sorgen um Kaufhäuser und Geschäfte groß. Wegen steigender Kosten und einbrechender Nachfrage droht nun angeblich wieder der Todesstoß. Doch es gibt Hoffnung.
Tödlicher Flugzeugabsturz in Waldgebiet - Polizei nennt Details
Nichts verlangt die Ukraine nach den jüngsten russischen Raketen- und Drohnenangriffen dringender als Luftverteidigungssysteme. Deutschland und Amerika liefern. Wunder können sie nicht bewirken.
Ist das geil! Florentina Holzingers neues Volksbühnen-Spektakel „Ophelia’s Got Talent“ tut so, als gäbe es noch Schranken einzureißen und fromme Seelen zu schockieren.
Angeblich darf man Rechts- und Linksfaschisten nicht gleichsetzen. Echt?
Als Marina Hoppmanns Mutter stirbt, ist die heutige Küsterin 17 Jahre alt. Ihre Fotoreihe „Mothers and Daughters“ macht Mütter-Tochter-Beziehungen …
Der kalifornische Technik-Hersteller Apple gehört seit Jahren zu den führenden Anbietern von elektronischen Endgeräten. Nun hat Apple wieder sein alljährliches Neuheiten-Event veranstaltet und aktualisierte verschiedene Produktreihen.
Ende der Möbelrevolution? Das bedeutet der XXXLutz-Deal zum Schnäppchenpreis
Die Entwicklungen in Ländern wie Italien oder Spanien zeigten, wie gefährlich die Verbreitung populistischer Narrative sei, so die Grünen-Politikerin. Der CDU empfiehlt Lang, ihr „lautes Schweigen zum Hardcore-Populismus“ zu brechen.
In den Krankenhäusern liegen immer mehr Patienten mit positiven Test, doch oft ist Corona ein Zufallsbefund. Die Zahl der Kranken, die wohl wegen Covid-19 ins Krankenhaus müssen, steigt längst nicht in gleicher Weise. Trotzdem sind Intensivmediziner alarmiert.
Aufbruch in die Ära des Überflusses
Mit diesen Techniken befreien Sie sich vom Perfektionismus
Ein Kollektiv hackt das iranische Staatsfernsehen. „Das Blut unserer Jugend tropft von deinen Fingern“, wird Chamenei attackiert.
Wenige Tage nach dem diplomatischen Eklat um einen neuen Sicherheitspakt zwischen den Vereinigten Staaten, Australien und Großbritannien glätten sich die Wogen ein wenig: Die Präsidenten Frankreichs und der USA haben telefoniert – und wollen nun offenbar wieder Vertrauen schaffen.
Borre, Turay & Co.: Die aktuellen Eintracht-Gerüchte in der Übersicht
Rügenbrücke erneut vorübergehend freigegeben
Bericht: Tiktok bei Kommentar-Wortfiltern intransparent
PC-Absatz mit stärkstem Minus seit 1990er Jahren
„Ich habe ihn verflucht“, sagt Watzke über Kahn
Tschaikowskis „Jolanthe“ und neue Impulse für die Wiener Volksoper unter der Intendanz der Niederländerin Lotte de Beer
Die Monopolkommission favorisiert monatliche Pauschalzahlungen an bedürftige Haushalte – und fordert zudem, laufende Atomkraftwerke am Netz zu halten.
Hohe Gas- und Strompreise belasten das Wirtschaften hierzulande nicht nur vorübergehend. Und: Sie treffen kleine und mittlere Unternehmen, die die Produktion nicht einfach ins Ausland verlagern können, besonders stark.
Der US-Rapper provoziert bei der Paris Fashion Show mit einem Slogan auf seinem Pullover, der auch vom Ku-Klux-Klan verwendet wird. Damit ist ihm zwar Aufmerksamkeit sicher. Aber seine scheinbare Kritik an Identitätspolitik ist vor allem aus einem Grund misslungen.
Sauberer Stauraum für Kinder oder Einkauf
Systemischer Lupus erythematodes ist bisher nicht heilbar. Mediziner haben nun eine neuartige Therapie für diese Autoimmunkrankheit erprobt – und berichten über erstaunliche Erfolge.
Eine wachsende Zahl von Menschen über 55 denkt über den Kauf oder die Beleihung einer Immobilie nach. Anders als noch vor einigen Jahren gibt es lukrative Finanzierungsmodelle bis weit ins Rentenalter. Was späte Bauherren dabei beachten sollten.
Nach einem sexistischen Video aus einem Madrider Studentenwohnheim kam es am Montag zu einer Demonstration. Ein Entschuldigungsbrief der Studenten konnte die Empörung nicht besänftigen.
Die deutliche Mehrheit der Flüchtlinge aus der Ukraine ist weiblich. Doch auch die Zahl der aufgenommenen Männer steigt laut Bundesinnenministerium. In Kiew gab es erneut Luftalarm, diesmal zielten die Angriffe auf wichtige Infrastrukturanlagen. Mehr im Liveticker.
Airtags sind praktisch, weil man mit den kleinen Knöpfen verlorenes Gepäck orten kann. Und davon gab es im Sommer einiges an den Flughäfen. Das Blöde ist nur: Airtags dürfen im Laderaum eines Flugzeugs gar nicht mitfliegen.
Die Gaspreise steigen unaufhörlich. Um Energie zu sparen, drosseln die Berliner Ministerien teilweise die Klimaanlagen. Auch die Bundestagsabgeordneten müssen sich im Winter auf niedrigere Temperaturen in ihren Büros einstellen.
Eine liberale Ethik der Suizidhilfe
„Die Kaiserin“ mit erfolgreichstem Netflix-Start einer deutschsprachigen Serie
Ein feiner Mann fürs leise Vergnügen: Am 13. Oktober 1956 startete Loriot die Cartoon-Serie „Der gute Ton“ in der Zeitschrift „Quick“. Dass er zum liebsten Humoristen der Deutschen aufstieg, hatte einen einfachen Grund.
Einwand gegen geplantes Baugebiet
Der Matrose starb, als er die Kernschmelze an Bord verhinderte
In den Ski-Gebieten schlägt sich die Teuerung nieder. Unterkünfte und Liftkarten kosten deutlich mehr. Um Energie zu sparen, könnten nicht zuletzt die Lifte langsamer fahren.
Um Autos möglichst emissionsarm zu produzieren, setzen die Hersteller zunehmend auf klimaneutrale Materialien: Von recyceltem Abfall bis hin zu Pilz- und Pflanzen-Fasern. Langfristig führt der Weg aber in eine weitere Richtung.
Eigentlich ist es ja kein Vergnügen, dauernd sich selbst anzustarren: Doch einiges spricht durchaus dafür. Der Kunsthistoriker Uwe M. Schneede hat einen Streifzug durch künstlerische Selbstbildnisse unternommen.
„In der deutschen Botschaft in Sarajevo stempeln sie die Visa im Akkord in unsere Pässe“
Dieses Gesundheitswesen gebiert Ungeheuer
Dass der alte Deal zwischen den Vereinigten Staaten und Saudi-Arabien zerfällt, hat mit materiellen Zwängen auf beiden Seiten zu tun. Aber Riad tut sich mit seinem aktuellen Kurs keinen Gefallen.
Laien dürfen künftig in Diözese Rottenburg-Stuttgart taufen
Sonnenfinsternis im Oktober: Was Sie über das Himmelsereignis wissen müssen
Real Madrid steht dank eines späten Treffers von Antonio Rüdiger vorzeitig im Achtelfinale der Champions League. Bei seinem Tor prallt der deutsche Verteidiger heftig mit Donezks Torwart zusammen. Er muss blutüberströmt vom Platz. Später gibt er Entwarnung.
Im goldenen Zeitalter der Wissenschaft erschienen Standardwerke gleich als Taschenbücher: Der Marburger Wirtschaftshistoriker Gerd Hardach ist gestorben. Wer wird im Fach der Nachfolger seiner weltweiten Unternehmungen?
Tausende junge Menschen forderten in Barcelona, Madrid und anderen Städten wieder die Freilassung des Rappers Pablo Hasél und mehr Meinungsfreiheit. Einige wurden gewalttätig, es gab Ausschreitungen und Festnahmen.
Inflation, Rezession und der Krieg in Europa sind ein toxisches Gemisch für die Banken. Stehen wir vor einer neuen Finanzkrise?
Kein Deutschrapper hat mehr Feinde als Fler. Ein langes Gespräch in seiner Berliner Villa über den Neid der Nachbarn, den verlogenen Mittelstand, männlichen Feminismus und falsche Fans im Osten. Das Interview endet mit dem Besuch seines mächtigsten Freundes.
Ist die Reduzierung der Ersatzfreiheitsstrafe etwa bei säumigen Schwarzfahrern nur der Beginn einer grundlegenden Reform des Strafvollzugs? Das diskutiert in Berlin die mitregierende Linkspartei. Neben Justizsenatorin Lena Kreck sitzt auch ein früherer Gewalttäter auf dem Podium.
Die Urpartei des Feminismus mache Politik gegen Frauen, klagen Frauenrechtlerinnen in einer Petition vor dem Grünen-Parteitag. Die Initiatorin ist ebenfalls Parteimitglied und sagt: Wer das geplante Selbstbestimmungsgesetz kritisiere, werde „rausgemobbt“.
Deutschland will die Nato-Truppen in Litauen mit weiteren Soldaten verstärken. Eine Aussage über die Bundeswehr brachte Litauens Präsident Gitanas Nauseda nun Sexismus-Vorwürfe und Spott ein. Dabei waren die Äußerungen anerkennend gemeint.
Geheimsache Massagesitz - bei Dienstwagen der Minister gelten Schweigeklauseln
„Hoffnung für Frieden heißt Trump“
Die Perlen des Untergangs
USA planen offenbar neue Militärhilfen +++ Selenskyj: Russland wird UN und Sicherheitsrat zerstören +++ Kuleba: Scheinreferenden „keinen Einfluss“ auf Kampfgeschehen +++ alle Entwicklungen im Liveblog
Die Lage auf der koreanischen Halbinsel ist angespannt wie seit Jahren nicht mehr. Kim Jong-un lässt erneut Raketen abfeuern.
Trotz Gaspreisschock, Atomkriegsbedrohung und Sabotagepanik lachte er in der Öffentlichkeit: Dieses zutiefst verstörende Verhalten wurde einem Mann aus Frechen in Nordrhein-Westfalen nun zum Verhängnis.
Wer Blockaden sät, wird Sturm ernten
Beim 0:4 gegen Mönchengladbach war die Frankfurter Eintracht aus dieser Saison nicht wiederzuerkennen. Die Mannschaft wirkte gelähmt – daran hat Hütters Entscheidung sicher einen Anteil.
Die Verstaatlichung des größten deutschen Gasimporteurs Uniper ist die richtige Entscheidung. Eine nicht weniger wichtige Frage aber schiebt die Regierung weiter vor sich her.
FDP-Fraktion: Ebling ist profilierter Landespolitiker
Der Film „The Woman King“ über eine sagenumwobene Kampfeinheit von Frauen im Afrika der Kolonialzeit versucht, ein neues Genre zu erfinden.
Wie ein griechischer Faschist die Nazis besiegte
Merz fürchtet beachtliche Geldentwertung in 2022
Wie stoppe ich kontrollwütige Chefs?
Anthony Modeste hatte in einem überaus intensiven Topspiel den sicheren Dortmunder Ausgleich vergeben. Aus einem Meter Entfernung brachte er den Ball kurz vor Schluss nicht im Tor der Bayern unter. Der tragische Held schien gefunden. Doch dann brach die letzte Minute der Nachspielzeit an.
In Prag kommen 44 Staats- und Regierungschefs aus ganz Europa zum ersten Treffen der Europäischen Politischen Gemeinschaft zusammen. Nur Belarus und Russland bekamen keine Einladung.
„Die Flugabwehr der ukrainischen Seite ist nach wie vor schwach ausgeprägt“, sagt General a.D. Egon Ramms. Er geht davon aus, dass die russischen Angriffe auch in den nächsten Tagen fortgesetzt werden. Die Lieferung der Iris-Luftabwehr sei wichtig, um große Gebiete schützen zu können.
Ein 64 Jahre alter, psychisch kranker Schwarzer ist am Donnerstag in der Universitätsklinik Charité gestorben. Nun werden Vorwürfe laut, die Polizei habe „massive brutale Gewalt“ angewendet und rassistisch gehandelt.
Die Republik vor dem Regierungswechsel: Was sind jetzt die Themen, die Deutschland bewegen, wie ist die Lage? WELT-Herausgeber Stefan Aust spricht Klartext. Heute: Wie sich die SPD von ihrem Leidensthema Hartz IV befreite.
Große Aufregung um HSBC. Ein Manager spielt öffentlich den Klimawandel herunter – die Führungsetage distanziert sich und müht sich um Schadensbegrenzung.
Eisprungvorhersage und 86 Dezibel laut – Diese Apple Watch steckt voller Tricks
„Überragend, wie die Leute hier mitgegangen sind“ – Deutschland siegt über Frankreich
Bad Nauheim liegt in der Smart-City-Rangliste vor Berlin. Lärmsensoren sollen die Innenstadt sicherer machen. Das ist aber längst nicht die einzige Smart-Anwendung in der Kurstadt.
Resmiye Ermis, Fachärztin für Frauenheilkunde und Geburtshilfe, über Behandlungsmöglichkeiten bei der Endometriose
Wittorfer Brauerei ruft Stadtbrause wegen Gärung zurück
Endzeitgeschichte, aber vor allem Country-Opern-Spaß: „Burt Turrido“ vom Nature Theatre of Oklahoma. Von Sylvia Staude
Die Lage auf der koreanischen Halbinsel ist angespannt wie seit Jahren nicht mehr. Kim Jong-un lässt erneut Raketen abfeuern. Der Newsticker.
Der Rückzug des rheinland-pfälzischen Innenministers kommt zu spät. Schon viel früher hätte Lewentz die Konsequenz aus seinem Nichthandeln in der Flutnacht ziehen müssen. Nun könnte die Statik der Mainzer Ampel ins Wanken geraten.
Spiegel einer verfallenen Mediengesellschaft: Frankfurt, Stuttgart und Wien zeigen Henrik Ibsens „Ein Volksfeind“ als Parabel auf den Schrecken des Marktes, auf den Verrat in der Familie und auf die durchgedrehte Technologiegläubigkeit.
Steinbacher Bürgermeister warnt vor Halloween-Scherze +++ Mainova: Vorerst keine höheren Abschlagszahlungen für Gas +++ Viele Wolken und Regen +++ Einbrecherbande geschnappt +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Trotz des juristischen Aus: Die gut 70.000 Unterschriften für eine neue Mobilitätspolitik in Hessen sind nicht für die Katz. Die Politik kommt an vielen Forderungen nicht mehr vorbei.
Nach der Machtergreifung der Taliban ist die Zahl der arbeitenden Kinder in Afghanistan dramatisch gestiegen. Der iranische Fotograf Ebrahim Noroozi hat sie in einer der Ziegelfabriken Kabuls besucht.
Vor fünf Jahren ist der Goetheturm niedergebrannt. Der neue Turm vertreibt die Erinnerung daran – doch vom Täter fehlt weiterhin jede Spur.
Energieknappheit und steigende Stromnachfrage verändern die Diskussion über die Kernenergie. Doch deren Probleme bleiben ungelöst.
Im April wurden Anschlags- und Entführungspläne einer rechtsextremen Gruppe bekannt. Laut Bundesanwaltschaft war eine 75 Jahre alte Frau die Rädelsführerin.
Zahl der Braustätten sinkt - Warnung vor Pleitewelle
Julian Nagelsmann präsentierte sich nach dem Remis bei Borussia Dortmund extrem sauer. Das hängt mit dem späten Ausgleich des BVB und der bedenklichen Gesamtsituation zusammen. Aber wohl nicht zuletzt auch mit der einen oder anderen Spitze gegen ihn.
Die Niederlage beim FC Porto in der Champions League beim FC Porto war eine zu viel. Am Tag danach trennte sich Bayer Leverkusen von Trainer Gerardo Seone. Der Name des Neuen hat es in sich: Welt- und Europameister Xabi Alonso.
Nach der Uniper-Verstaatlichung steht die Übernahme eines weiteren Energieversorgers im Raum: Der Bund erwägt offenbar, die strauchelnde Gazprom-Tochter Sefe zu verstaatlichen. Wirtschaftsminister Habeck kündigte zugleich erweiterte Hilfen für Unternehmen an.
Trotz aller Kritik hielt die Ministerpräsidentin von Rheinland-Pfalz bis zuletzt an ihrem Innenminister Roger Lewentz fest. Nach dessen Rücktritt muss sie sich unliebsamen Fragen stellen.
Migrationsbeauftragte fordert Vorbereitung auf neue Fluchtbewegung aus Ukraine
Damit alle satt werden, müssen die Menschen in den Industrie-und Schwellenländern den Fleischkonsum reduzieren. Der Kommentar.
Hamburgs Sozial- und Gesundheitssenatorin Melanie Leonhard (SPD) blickt auf einen Herbst mit Corona und Gaspreisschock. Sie fordert schnelle Strukturentscheidungen statt Spartipps und ist in der Corona-Politik eher bei Joe Biden als bei Karl Lauterbach.
Im Ergebnis ist der Markt der 100 umsatzstärksten Wirtschaftskanzleien in Deutschland auf 8,3 Milliarden Euro gewachsen. Überzeugen konnten zuletzt vor allem die Büros der amerikanischen Kanzleien.
Verbessern Sie Ihr Französisch
Bei Unilever kündigt sich der nächste Chefwechsel an. Kontinuierlich wirkt der Konsumgüter in den vergangenen Jahren nicht mehr.
Preisgekrönt im Heim auf Rädern
Walter Stemberg und sein Sohn Sascha betreiben in Velbert das Sternerestaurant „Haus Stemberg“. Gemeinsam schreiben sie über die Grundlagen des Kochens. Aktuelles Thema ist die vegetarische Küche.
Frankfurt als Stadt ohne Stadtoberhaupt
Der FC Bayern hat sich erwartungsgemäß vorzeitig für das Achtelfinale der Champions League qualifiziert. Die Münchner gewannen souverän bei Viktoria Pilsen. Leverkusen und Frankfurt rutschten nach Niederlagen ans Tabellenende ihrer Gruppen.
Hüttensommer mit Wasserknappheit und Personalmangel
Auf Hawaii ist Sebastian Kienle ein Star. Hier startete der deutsche Triathlet einst die deutsche Siegesserie beim Ironman. Nun tritt er zum letzten Mal an. Gespräch über ein Leben am körperlichen Limit.
Dem Opfer wurde regelrecht „der Hals umgedreht“ und das Rückenmark abgerissen
Das Bedürfnis nach Nähe vergeht nie
Die Europäische Zentralbank hat bestätigt, dass es kürzlich einen versuchten Cyberangriff auf ihre Präsidentin Christine Lagarde gab. Laut einem Medienbericht wurde sie dabei über die scheinbar echte Handynummer der Altkanzlerin Angela Merkel kontaktiert.
Wer baut die höchste Menschenpyramide beim Wettkampf der „Castells“?
Seitdem Putin die „Teilmobilisierung“ verkündet hat, herrscht auch in der russischen Wirtschaft Panik: Firmenchefs und Branchenvertreter versuchen, ihre Mitarbeiter vor der Einberufung zu schützen.
Im Fall des vermissten britischen Journalisten Dom Phillips hat ein Tatverdächtiger seine Beteiligung am Verschwinden zugegeben. Medien vermuten ein Motiv im Zusammenhang mit Philips’ Recherchen im Amazonasgebiet.
Freispruch für alle Vorgesetzten von Niels H.
Warum Gerhard Richters Schlüsselwerk unter den Hammer kommt
Schon wieder ein neuer kabelloser Kopfhörer mit Geräuschunterdrückung? Aber was für einer! Sennheiser lässt mit dem Momentum 4 Wireless klanglich fast die gesamte Konkurrenz hinter sich.
Berücksichtigt der Bundesverkehrswegeplan die Belange des Umweltschutzes in ausreichender Weise? Das Bündnis Verkehrswende Frankfurt bezweifelt das …
Die Grundsteuererklärung 2022 ist für Eigentümerinnen und Eigentümer Pflicht. Wer bei Berechnung und Angabe der Wohnfläche unaufmerksam ist, zahlt möglicherweise zu viel.
Lange galt das Smarthome als Spielerei von Technik-Fans. Doch angesichts der steigenden Energiekosten sehen viele jetzt das enorme Energiespar-Potenzial. WELT erklärt, was mit der Technik tatsächlich möglich ist – und welche smarten Haushaltsgeräte oft falsch benutzt werden.
Viele Menschen leiden an einer Schilddrüsenunterfunktion. Die richtige Ernährung kann die Beschwerden positiv beeinflussen. Hier erfahren Sie, was es …
Ukraine: Keine Möglichkeit für Fluchtkorridore am Mittwoch +++ Kontrollbehörde: Einsatz von Chemiewaffen wäre „verwerflich“ +++ Selenskyj appelliert an Staatengemeinschaft: Einsatz von Chemiewaffen verhindern +++ Alle Entwicklungen im Liveblog
Die Frauenbewegung in Spanien ist viel selbstbewusster als in Deutschland. Drei aktuelle literarische Stimmen zeigen sehr drastisch, was Feminismus heute heißt. Sie wissen aber auch, welche historischen Versprechen nicht mehr gelten.
Im Juni startet die Minds Mastering Machines wieder vor Ort mit 36 Vorträgen rund um aktuelle ML-Themen. Frühbuchertickets gibt es bis zum 11. April.
Die Energie-Billiganbieter Stromio, Gas.de und Grünwelt haben kurzerhand die Verträge mit ihren Kunden gekündigt. Das könnte für die Unternehmen jetzt unangenehm werden.
Erdogans Pingpongschläger und Trumps Bratpfanne
Bye, bye Herbstblues - Was gegen das Stimmungstief hilft
Carsharing-Fahrzeuge stehen oft versteckt an Stationen in Hinterhöfen oder Garagen. Die Stadt Frankfurt will das ändern und dabei auch an den …
Was ist Kriegspropaganda? Das weiß nicht einmal die UN-Charta genau. Lässt  sich die Propaganda dennoch unterbinden? Fragen an einen Medien- und Völkerrechtler.
Unsere Übersicht kleiner, interessanter Meldungen enthält unter anderem TypeScript, PostgreSQL, Astro, Apache NiFi, Confluent, CloudQuery, Kueue und .NET MAUI.
Eine der größten Erfolgsgeschichten der Menschheit droht zu Ende zu gehen: Gerade reiche Länder müssen umdenken.
Die russischen Raketen haben Teile der kritischen Infrastruktur in Kiew zerstört. Ohne Elektrizität und Gas ist es schwierig, den kalten Winter zu überstehen. So will Putin wohl den Durchhaltewillen der Ukrainer brechen. Doch die sind vorbereitet, berichtet unser Reporter aus Kiew.
Serie von Brandstiftungen +++ Hohe Impfquote in Gefängnissen +++ Steinmeier eröffnet documenta +++ Verfolgungsjagd mit Polizeihubschrauber +++ Hohe Waldbrandgefahr +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Warum kein Pilz so anziehend ist wie der Fliegenpilz
Die EU-Grenzschutzagentur Frontex teilt mit: In den ersten drei Quartalen dieses Jahr sind rund 228.000 Menschen illegal in die EU eingereist – 70 Prozent mehr als im gleichen Zeitraum 2021. Viele von ihnen kommen demnach über die Westbalkanroute und versuchen nicht nur einmal, auf EU-Boden zu gelangen.
Hitzerekord in Wales +++ Neuer Höchstwert auch im französischen Brest +++ Rund die Hälfte des EU-Gebiets aktuell von Dürre bedroht +++ Linke fordert „Recht auf Hitzefrei“ für Arbeitnehmer +++ Alle Entwicklungen im Liveblog.
Notfallkonzepte haben bei Sabotage laut Bahn-Vorstand „optimal gegriffen“
Die DFB-Frauen begeistern im EM-Halbfinale gegen Frankreich. Nun wartet England mit 90.000 Fans. Aber auch aus Deutschland kommt prominente Unterstützung. Die Vorfreude auf das Traumfinale ist immens.
Für seine Erkenntnisse zur menschlichen Revolution wird Svante Pääbo mit dem Medizin-Nobelpreis ausgezeichnet. Der Schwede forscht und arbeitet in Leipzig.
Die Bundesregierung will noch nicht von einem Anschlag oder Sabotage sprechen. Doch frühere Geheimdienst-Chefs gehen von einem staatlichen Angriff auf die Nord-Stream-Pipelines aus. Hauptverdächtiger ist Russland, das gleich drei „gute“ Motive hätte. Auch für die Art des Angriffs gibt es eine favorisierte Theorie.
Viel Platz, anständige Motorisierungen und ein gefälliges Design: Der Škoda Karoq bringt Zutaten für ein erfolgreiches Auto mit. Aber das Topmodell 2.0 TSI ist teuer. Und laut.
Das Amsterdamer Rijksmuseum saufe ab, meldet eine Agentur. Und liegt damit wohl falsch. Der Geschäftsführer des deutschen Kulturrats meint, auf Kunstwerke komme eine „Triage“ zu. Das ist zu viel des Alarmismus.
Die Ampel-Koalition will den einmaligen Heizkostenzuschuss für Wohngeldempfänger sowie viele Studenten und Auszubildende verdoppeln. Statt der bisher geplanten 135 Euro für einen Ein-Personen-Haushalt solle es für Wohngeldempfänger 270 Euro geben.
Mit Plugins erlernt der Chrome-Browser praktische Funktionen, die den Alltag von Webdesignern und Entwicklern erleichtern. Zehn Tipps – und ein Hund mit Hut.
Ruben Östlunds Cannes-Gewinnerfilm „Triangle of Sadness“ kommt ins Kino – lustiger kann dieses Kinojahr kaum noch werden.
Während in Iran die Proteste gegen das Regime weitergehen, verhält sich der Westen erstaunlich zurückhaltend. Das nutzt Iran auch mit Blick auf die angestrebte atomare Bewaffnung.
„Ich empfinde die Berufsbezeichnung ‚Cake-Designerin‘ als passender“
„Unsere westliche Sichtweise mit anderen Perspektiven verbinden“
Nicht nur in der Premier League trifft er nach Belieben. Erling Haaland ist auch in der Champions League für Manchester City erfolgreich. Chelsea, Real Madrid und Juventus Turin gewinnen ebenfalls.
In Niedersachsen eskaliert der Streit über Schienenprojekte: Die Landesregierung, wahlkämpfende Politiker und Bürgerinitiativen attackieren die Bahn. Dabei setzt die nur das um, was die Bundespolitik längst beschlossen hat. Doch auch Verkehrsminister Wissing unterstützt sie nicht.
Unsere Autorin hat drei Jahre lang in China gelebt. Nun, zurück in Berlin, hat sie sich mit Corona infiziert. Und ist heilfroh über all das, was ihr in Deutschland erspart bleibt, von der Isolation ihrer kleinen Tochter bis zur Sperrung ganzer Viertel. Das relativiert vieles.
Jahrelang haben Flugreisende von Dumpingpreisen profitiert. Diese Zeiten sind wohl erst mal vorbei. Das teure Kerosin ist nur ein Grund für den Preisanstieg.
„Organisierte Banden stellen sich blitzschnell um“
Südkoreas Präsident will das Gleichstellungsministerium abschaffen – dabei hat das Arbeit vor sich, denn in Rankings schneidet das Land schlecht ab.
Sprüth Magers expandiert, Tokio bekommt eine neue Messe
Für Michael Müller haben seine in Gang gesetzten Ermittlungen nach einem Facebook-Post nun ein Nachspiel. Die FDP-Fraktion im Abgeordnetenhaus fragt nun, ob der Regierende Bürgermeister eine bevorzugte Behandlung bekommen habe.
Seit Anfang März hat Russland Europas größtes Kernkraftwerk im Süden der Ukraine besetzt. Mit dem Dekret der Annektierung von Saporischschja verstaatlicht Präsident Putin nun auch das AKW. IAEA-Chef Grossi ist derweil auf dem Weg zu Beratungen in Kiew und Moskau. Mehr im Liveticker.
Die Lira fällt und fällt und fällt, der türkische Präsident entlässt den Zentralbankchef. Dass er sein Glücksspiel gleichzeitig für sich selbst und für sein Land gewinnen kann, ist unwahrscheinlich.
Hopfenbauern beklagen weniger Ernte und höhere Kosten
Physik-Nobelpreis für Quantenforscher: Geheimnisvolle Welt der Teilchen
Digitalstrategie: Der KI Bundesverband fordert mehr Koordination der Einzelmaßnahmen, einen europäischen Plan und ein klares Budget für digitale Souveränität.
In Südindien wurde Babia – ein als heilig verehrtes Krokodil – bei einer Trauerzeremonie beigesetzt. Rund 80 Jahre lang soll das Tier einen Hindutempel bewacht und sich vegetarisch ernährt haben.
„Ich bereue meine Taten und schäme mich“: Der Angeklagte im Prozess um die Tötung eines Tankstellenmitarbeiters in Idar-Oberstein hat die Vorwürfe gestanden. Mario N. richtete über seinen Verteidiger auch eine Entschuldigung an die Familie des Opfers.
Bratwürste fühlen sich auch ohne Schrippe und Kartoffelsalat wohl - hier etwa mit gerösteten Äpfeln und Zwiebeln und einem würzigen Sellerie-Kartoffelpüree. Ein Gericht, das mit feucht-kalten Herbsttagen versöhnt.
Das oberste amerikanische Gericht muss über die Klage der Fotografin Lynn Goldsmith gegen die Warhol-Stiftung befinden. Es geht um ein Bild des Popstars Prince. Die Entscheidung des Supreme Court kann die Kunstwelt erschüttern.
Bankhaus Metzler baut Führung um: Wieder Familienmitglied
Hermann Gerland wird Bundestrainer Hansi Flick bei der WM mit Rat, Tat und Kontra zur Seite stehen. Der gebürtige Bochumer hat immer im Schatten …
Die Aktionsgemeinschaft Schillerstraße – Eschenheimer Turm Aktiv lehnt die Pläne des Ortsbeirats 1 ab, die komplette Schillerstraße in eine …
Nach nur zwei Jahren im kalifornischen Montecito sollen Harry und Meghan angeblich ins nahegelegene Hope Ranch ziehen. Was ist da dran? Eine Spurensuche.
Gestohlene Tischdecke mit Zeichnungen der Beatles wieder aufgetaucht
Zunächst geht es bei Frank Plasberg um die interessante Frage, welche Folgen die Mobilmachung in Russland hat. Dann sinkt das Niveau – und der Moderator exponiert sich mit Suggestivfragen.
Es geht ihnen nicht besser als den Kunden: Alles wird teurer und Energie teilweise unbezahlbar. Trotzdem geben Bäckereien Nachlass oder sogar Preisgarantien auf einzelne Produkte. Warum machen sie das?
Digitale Technik soll künftig den Wasserbedarf der Bäume in Darmstadt ermitteln. Dadurch soll Wasser effektiver eingesetzt werden.
Am 26. Oktober 2022 setzt Team Up! Impulse: Das Online-Event vermittelt, wie gelungene Teamentwicklung funktioniert – Tickets noch bis 11. Oktober mit Rabatt.
Entgegen der FFP2-Maskenpflicht in Fernzügen zeigte ein Foto den Bundespräsidenten Frank-Walter Steinmeier ohne Maske – das sorgte für Kritik. Der Bundespräsident bat um Verständnis: Für einen Aufsager habe er die Maske 40 Sekunden lang abgelegt, weil er zuvor nicht zu verstehen war.
Nachdem Trump zur Rückgabe von Dokumenten aufgefordert worden sei, habe er darum gebeten, Kisten mit Unterlagen in seinem Haus in Florida wegzuräumen, sagte der ehemalige Angestellte der „Washington Post“. Videos sollen seine Aussage stützen.
Der dritte Pandemieherbst steht vor der Tür, die Vorbereitungen lassen allerdings zu wünschen übrig. Insbesondere in den Kliniken hat sich bei der Datenübermittlung wenig verbessert.
Der Große Preis von Japan wird zum Chaos-Rennen. Während der Safety-Car-Phase kommt es beinahe zu einer Katastrophe. Ein Bergungstraktor steht auf der Strecke, Alpha-Tauri-Pilot Pierre Gasly sieht ihn bei vollem Tempo erst in letzter Sekunde. Schlimme Erinnerung an 2014 werden wach.
Ironman Hawaii: Wachablösung beim Triathlon unter Palmen
Dauerhaft wegducken geht nicht
Giftköder töten mehrere Hunde im Bonifatiuspark
Düsen für Regen und Nebel
1. FC Union Berlin - Borussia Dortmund
Uwe Bein spricht vor dem Champions-League-Spiel bei Tottenham im Interview über die Kunst des „tödlichen Passes“, seinen Lieblingsspieler bei der Frankfurter Eintracht und Mario Götzes WM-Chancen.
Ein Örtchen mit „Pilotcharakter“
Alle Argumente gegen den Weiterbetrieb der Kernkraftwerke haben sich in Luft aufgelöst. Die Atomkraft ist zum Symbol deutscher Selbstgefälligkeit geworden.
Die Schweizer Region lohnt sich wegen ihrer regionalen Spezialitäten. Vor allem dann, wenn die Ernte eingefahren ist. Und sie überrascht – zum Beispiel mit Europas nördlichstem Reisanbaugebiet.
Als Adnan Mevic in Bosnien geboren wurde, ernannte ihn die Uno zum sechsmilliardsten Menschen der Welt. Sein Schicksal sollte auf Armut, Krieg und Flucht aufmerksam machen. Jetzt ist er 23 Jahre alt – und will schnell raus aus seinem Land. Am liebsten nach Deutschland.
Der Erzieherberuf war lange unbeliebt. In der Krise aber entwickeln sich Kitas zu sicheren Arbeitsplätzen. Das macht den Job attraktiver. Doch es ist nur ein Baustein im Kampf gegen den Fachkräftemangel.
Die jüngsten Raketenstarts würden keine Gefahr für die Region darstellen, heißt es aus Pjöngjang. Man wolle das Land gegen Bedrohungen durch die USA verteidigen.
In Frankreich kommt #MeToo erst jetzt an: Die Autorin Hélène Devynck beschreibt die mutmaßlichen Sexualverbrechen des Fernsehjournalisten Patrick Poivre d’Arvor. In der Politik setzt indes ein Geschlechterkampf ein.
Hassia hat Bionade wieder auf Erfolg getrimmt. Die Limonade ist mittlerweile die zweitstärkste Marke in dem hessischen Getränkekonzern. Aus mehreren Gründen.
Junge Leute setzen bei ihrer Berufswahl nur noch auf Work-Life-Balance – so zumindest lautet ein gängiges Vorurteil. Eine Umfrage der Beratungsgesellschaft EY unter Studierenden zeigt jedoch ein differenziertes Bild.
Polizisten erlegen aggressiven Waschbären in Bad Sulza
Spektakuläre Aktion in der Nachspielzeit sichert Heidenheims Punkt auf St. Pauli
Der DFB-Auswahl täte ein klassischer Neuner wie Erling Haaland oder Robert Lewandowski gut. Bei Werder Bremen gibt’s einen, den Hansi Flick vor der WM getrost anrufen könnte.
Ein 64 Jahre alter, psychisch kranker Mann ist in der Universitätsklinik Charité gestorben. Nun werden Vorwürfe laut, die Polizei habe „massive brutale Gewalt“ angewendet und rassistisch gehandelt.
Warten auf den russischen Angriff
Nach Rücktritt von Lewentz
Kein Public Viewing für Qatar, die ukrainische WM-Bewerbung, der Pariser Olympia-Marathon – alles nur Symbolpolitik? Auch der kleinste Stachel pikst im Fleisch der Mächtigen.
Sicherheitskräfte im Iran gehen brutal gegen die regimekritischen Proteste vor. Die EU spricht sich für Sanktionen aus.
In ihrer neuen Vorzeigefiliale an der Frankfurter Zeil spricht die Modemarke s. Oliver auch ein jüngeres Publikum an. Niemand muss hier ein Vermögen ausgeben, um gut gekleidet zu sein.
Fliegerbombe in Espenhain gefunden: Entschärfung geplant
Eine Woche nachdem der Hurrikan Ian viele Küstenorte zerstört hat, besucht Präsident Joe Biden Florida und verspricht mehr Hilfen. Die politische Fehde mit Gouverneur Ron DeSantis liegt angesichts der Katastrophe auf Eis.
Preisdeckel für Strom und Gas sollen helfen, die Bevölkerung besser und billiger durch den Winter zu bringen. Dieser staatswirtschaftliche Plan jedoch ist zum Scheitern verurteilt. Er macht die Energie für alle Bundesbürger noch teurer. Die Alternative zum Deckel liegt auf der Hand.
Apple und Bose bringen In-Ear-Spitzenprodukte auf den Markt. Beide sind teuer und unterscheiden sich in einem Punkt deutlich von der Konkurrenz. Apple Airpods Pro und Bose Quietcomfort Earbuds im Vergleich.
Die deutschen Sprinterinnen fahren in einer eigenen Liga. Bei der Weltmeisterschaft in Frankreich gibt es gleich Gold im Teamsprint – und einen Weltrekord dazu.
Medienpreis für russischen Investigativ-Journalisten Badanin
Die strategisch wichtige Krim-Brücke ist durch einen Brandanschlag mit einem Lkw teils unpassierbar geworden. Satellitenbilder zeigen: Eine von zwei Autofahrbahnen ist nach einer Explosion zerstört. Über die zweite Spange nahm Russland den Verkehr wieder auf. Drei Menschen starben bei dem Vorfall.
Die meisten Chirurgen sind männlich. Dabei ergeht es den Patienten genauso gut – teils sogar besser – wenn eine Frau sie operiert, wie eine aktuelle Studie zeigt.
Vollendet Lula die rosarote Welle in Lateinamerika?
Stromio, Gas.de & Grünwelt: Billig-Anbietern droht Klage-Welle
Verdi fordert eine Drosselung der Energiepreise und hohe Steuern für „Krisengewinner“. Die Gewerkschaft wirbt dafür, am 22. Oktober in Frankfurt …
Die Verkehrsminister von Bund und Ländern haben nur einen Vorschlag für ein bundesweit gültiges Nahverkehrsticket gemacht, nicht mehr. Grund: ungeklärte Finanzfragen. Dabei ist das Konzept richtig. Was aber fehlt, sind Ideen für die Provinz ohne Eisenbahn.
Rund 20 Prozent Überbelegung im Maßregelvollzug
Alex Jones war ein rechtsextremer Radiomoderator. Wegen Verleumdung muss der Verbündete von Donald Trump nun ein Vermögen an seine Opfer zahlen.
Reinhold Hilbers gewinnt Direktmandat
Deutschland muss wegen des Personalmangels hohe Einbußen hinnehmen – etwa 86.000 Euro pro fehlender Arbeitskraft. Im internationalen Vergleich sind das die zweithöchsten Verluste nach den USA. Doch die Vereinigten Staaten können laut einer Studie die Lücke besser schließen.
Es ist eine Szene wie aus einem Komödien-Drehbuch: König Charles hat die britische Premierministerin im Buckingham-Palast empfangen. Während Liz Truss knickste und dem König die Hand reichte, rutschte Charles eine unkonventionelle Begrüßung heraus.
„Bereiten uns insbesondere auf Stromausfälle länger als 72 Stunden vor“
Das asiatische olympische Komitee hat die kontinentalen Winterspiele 2029 nach Saudi-Arabien gegeben. Dass Geld und Einfluss selbst unmögliche Wetterbedingungen bei der Ortswahl von Sportveranstaltungen übertrumpfen, hat zuletzt Katar mit der Fußball-WM gezeigt. Doch das ist nur der Anfang.
Ausrichter Deutschland hat sich viel vorgenommen für die Fußball-EM 2024. Es soll ein fröhliches, buntes, diverses, inklusives Fest werden. Bei der Gruppenauslosung wird der Ukrainekrieg ausgeblendet.
Forschende entwickeln ein Medikament, das dem Coronavirus mit „molekularen Sprengköpfen“ zu Leibe rücken soll. Doch noch ist Geduld gefragt.
Schneller als gedacht hat die rheinland-pfälzische Ministerpräsidentin Malu Dreyer (SPD) die Stelle des Innenministers neu besetzt: Nun fehlt in Mainz ein Rathauschef.
Ewige Pioniere unter den Pflanzen: Robin Wall Kimmerer macht aus ganz verschiedenen Blickwinkeln mit den Moosen bekannt.
Bei Markus Lanz im ZDF dreht sich am Dienstag alles um die Wahlergebnisse in Italien. Wie gefährlich ist der Rechtsruck für Europa?
Techniker seien zu der beschädigten Stelle vorgedrungen und hätten das Loch gefunden, teilte das Unternehmen Pern mit. Die Feuerwehr pumpte große Mengen an Rohöl aus einem Maisfeld.
„Ich finde das nicht gut“
Früher hat man seine Freunde schnell angerufen, wenn man etwas klären wollte. Doch Handys, WhatsApp und Co. haben unsere Kommunikationsgewohnheiten gehörig verändert. Allerdings: Die Jüngeren bevorzugen ein Mittel besonders.
Der Kreml droht wieder mit Atomwaffen, die USA warnen vor „katastrophalen“ Folgen. Wie groß ist das Risiko einer nuklearen Eskalation? Sicherheitsexperte Frank Sauer von der Universität der Bundeswehr München schätzt die Lage ein.
Präsident Selenskyj macht nach den jüngsten Angriffen Mut und verspricht rasche Reparaturen. Biden interpretiert Putins Verhalten und bei den UN steht heute eine wichtige Abstimmung an.
Täglich Hunderte Verletzte, viele mit Amputationen: Im FR-Interview berichtet Ottobock-Manager Oliver Jakobi über die schwierige Hilfe für Betroffene …
Enteignung nach Rückzug? Das neue Risiko des deutschen Russland-Boykotts
In Deutschland werden über ein Viertel der Haushalte mit Öl-Heizungen beheizt. Doch ab 2026 dürfen diese nicht mehr neu verbaut werden.
„Ich sah meine Weiblichkeit in ihr gespiegelt, auch mein Schwarzsein“
Nach der überraschenden Niederlage bei RK Celje in Slowenien agiert der THW Kiel in der Handball-Champions-League wieder erfolgreich und schlägt den ungarischen Meister Pick Szeged.
Verschimmelte Kühlschränke, defekte Waschmaschinen: Im Hermes-Lager in Löhne in Westfalen landen die zurückgeschickten Online-Einkäufe vieler Kunden. WELT war dort und hat erfahren, wie dreist einige Kunden Geld zurückfordern und was mit den Geräten wirklich geschieht.
Russland: Isoliert, aber uneinsichtig
Arbeitgeber bieten so viele offene Stellen wie fast noch nie, zeigt der F.A.Z.-Stellenradar. Doch immer mehr Firmen werden vorsichtiger. Für IT-Kräfte oder Berater allerdings bleiben die Aussichten rosig.
Delfine sind sehr einfallsreich, wenn es darum geht, sich an ihre Umwelt anzupassen. Der Indopazifische Große Tümmler hat sogar das Jagen mit Schneckenhäusern gelernt.
Transaktivisten und ihre Gegner sitzen oft demselben Irrtum auf. Ihre Bestrebungen erscheinen eher blind als befreiend. Warum der Ruf nach Identität, Selbstbestimmung und Authentizität keine Lösung ist.
Mit diesen drei Lehren wappnen Sie sich gegen die Wohlstandsschmelze
Verpackungskonzern Gerresheimer legt deutlich beim Umsatz zu
Adieu, Corona-Kulanz: Umbuchungsgebühren bei Lufthansa ziehen erneut an
Die Schweizer Ornithologin Anita Studer hat mit ihrer Organisation in Brasilien inzwischen acht Millionen Bäume gepflanzt, weil sie einem Vogel nach Südamerika folgte. Für ihr Projekt erhielt Studer den Rolex Preis für Unternehmungsgeist.
Das ist sie also, die „Energiewende“, von der Habeck und Baerbock so begeistert sprechen, ich zahle jetzt 2500 Euro für Strom. Was mir leichter fiele, wenn das das deutsche Steuerrecht Single-Mütter nicht bestrafen würde. Beispiel mit krassen Zahlen gefällig? Bitte, hier kommt meins.
Grundsteuer-Erklärung: Frist wird verlängert
Hessens längster Tunnel auf A44 für Verkehr freigegeben
Abholzung im Amazonasgebiet droht auf Rekordwert zu steigen
Laster bleibt auf Autobahn mit Ladefläche an Brücke hängen
Wenn Putin und seine Schergen mit dem Rücken zur Wand stehen, ist das Risiko einer nuklearen Eskalation nicht mehr unmöglich. Das nukleare Risiko darf nicht heruntergespielt werden. Ein Gastbeitrag.
Der Bundesgerichtshof weist die Klage von Verlagen gegen die Telekom, sie solle Portale mit Raubkopien abschalten, zurück. Die Verlage müssten zuerst gegen die Anbieter selbst vorgehen.
Eine 27 Jahre alte Engländerin hat sich bei der Polizei gemeldet. Nach dem Täter wird nun gefahndet. Insgesamt sind die Zahl der registrierten Sexualdelikte auf dem Oktoberfest gestiegen.
Im Osten der Ukraine enden die Scheinabstimmungen, die Bundesregierung sucht nach einem Ersatz für die Gasumlage und die Wirtschaftsaussichten für Deutschland verdüstern sich zusehends. Alles Wichtige im F.A.Z. Newsletter für Deutschland.
Der britische Energieversorger Octopus Energy belohnt Stromkunden, die den Verbrauch in Spitzenzeiten reduzieren oder verschieben. Dafür werden Milliarden von Daten analysiert. Der Energiepreis kann sich im Halbstunden-Rhythmus verändern.
„Sehr konstruktiver Geist bei Verkehrsministerkonferenz, eine Lösung zu finden“
Wer sind die Zeuginnen im zweiten Weinstein-Prozess?
Donald Trump soll aussagen: Der parlamentarische Untersuchungsausschuss hat den früheren US-Präsidenten vorgeladen. Das könnte zu juristischen Auseinandersetzungen führen, sollte Trump sich weigern.
Der SchubLaden in Frankfurt ist ein Ort der schönen Dinge, der Nachhaltigkeit – und der Bildungschancen. Ein gemeinnütziger Verein unterstützt Frauen bei der Ausbildung.
Die Auslosung der EM-Qualifikationsgruppen lenkt den Blick auf die Gastgeberrolle Frankfurts. Sportdezernent Mike Josef (SPD) will, dass mehr bleibt als fünfmal 90 Minuten. Der Sport sollte freilich auch nicht überfordert werden mit Erwartungen.
Die deutsche Frauen-Nationalmannschaft hat sich knapp gegen Frankreich durchgesetzt. Bei einer Neuauflage des EM-Halbfinals glänzte wieder die deutsche Kapitänin Alexandra Popp. Im fast ausverkauften Stadion von Dresden konnte die Mannschaft auf dem Weg zu Weltmeisterschaft überzeugen.
„Eine Art Strafsteuer auf Reichtum ist ein faires Prinzip“
Rund die Hälfte des EU-Gebiets aktuell von Dürre bedroht +++ Linke fordert „Recht auf Hitzefrei“ für Arbeitnehmer +++ Bis zu 40 Grad am Dienstag erwartet +++ Alle Entwicklungen im Liveblog.
„Wir überlegen noch, ob ich zunächst alleine fahre“
Netflix führt im November günstigeres Abo mit Werbung ein
Solidarität in der Energiekrise
Routine im Beruf stabilisiert. Sich bei der Arbeit zu langweilen ist ein Tabu und in unserer leistungsgetriebenen Gesellschaft verpönt. Was aber, wenn dieses Gefühl dennoch den Berufsalltag beherrscht?
Altenpflege vor dem Finanzkollaps
Ukraine will südöstliche Gebiete zurückerobert haben +++ „Mein Freund Boris“: Selenskyj verabschiedet sich von Johnson +++ Schulze sagt 200 Millionen Euro für Ukraine zu +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Bei allem Verständnis für staatliche Hilfsmaßnahmen gegen den realen Wohlstandsverlust: Mit Blick auf eine wirtschaftlich nachhaltige Perspektive können nur die Unternehmen die Herausforderungen der Transformation meistern. Wie das gelingen kann, zeigt die Pharmaindustrie.
Aus einer Wohnung werden zwei, wo eben noch die Kinder lebten, zieht jetzt die Alters- WG ein, Gemeinschaftsraum inklusive: Das ist nicht bloß ein Traum. So wird heute auch schon gebaut. Allerdings nur selten. Zu selten.
Ich stehe auf der Straße vor dem Café, neunzig Minuten nach der verabredeten Zeit. Mein Tinder-Date ghostet mich, sogar das Profil ist gelöscht. Doch dann höre ich das Klackern von Stöckelschuhen auf dem Asphalt – und die Nacht nimmt eine unerwartete Wendung.
Iran-Proteste: Geistliches Oberhaupt beschuldigt USA und Israel
Der Nobelpreis für Medizin geht in diesem Jahr an den in Leipzig forschenden Schweden Svante Pääbo für seine Erkenntnisse zur menschlichen Evolution. Er sequenzierte unter anderem als erster Forscher das Neandertaler-Genom.
Als verliebter kleiner Junge wurde er in „Tatsächlich... Liebe“ berühmt. Ein Gespräch mit Thomas Brodie-Sangster über das Problem, jünger zu wirken, als man ist und seine Auftritte als Paul McCartney, Malcolm McLaren und Adolf Hitler.
Frankfurt: Bekannte Schaustellerin Hilde Ries ist gestorben
Die Welt gegen Russland – so lässt sich das Ergebnis des Votums gegen russische Scheinreferenden zusammenfassen. Doch Putin bleibt uneinsichtig. Der …
Der Umsatz hat durch höhere Preise zugelegt, beim Gewinn muss BASF allerdings Einbußen hinnehmen. Perspektivisch will der Chemie-Konzern 500 Millionen Euro an Kosten einsparen – vor allem in Ludwigshafen.
Sonnenenergie nutzen: Wie Solarpanels mit dem Photovoltaik-Effekt Strom generieren
Die Hände weitgehend frei und trotzdem alles unter Kontrolle: Auf einem Backblech entsteht dieses herbstlich-vegetarische Pasta-Gericht, das in einer halben Stunde auf dem Tisch steht und trotzdem nach sehr viel mehr als einer schnellen Lösung schmeckt.
Lasst uns die Aktienmuffel überzeugen!
Kotlin hat als Java-Herausforderer einen steilen Aufstieg genommen. Dank klarer Struktur und strikter Standardvorgaben lassen…
Nicht allein die Demografie ist schuld am Arbeitskräftemangel – auch der Staat spielt hier eine wesentliche Rolle: Mit billigem Geld heizte er die Konjunktur an, schaffte Stellen im öffentlichen Sektor. Angesichts der Inflation droht jetzt zudem eine besorgniserregende Dynamik.
Ganze Regionen der Erde werden schon in einige Jahrzehnten unbewohnbar, das geht aus dem Klimabericht der Vereinten Nationen hervor. Hitzewellen würden dort dann die physikalischen Grenzen des Menschen überschreiten.
Heute gilt oft: Gefühle sind heilig. Darüber wird aber meist vergessen, dass Menschen auch feindselige Emotionen haben. Der Philosoph Konrad Liessmann erzählt, warum Hassorgien bisweilen notwendig für gesellschaftlichen Fortschritt sind und wo wir hellhörig werden sollten.
Queen Elizabeth: Veröffentlichte Sterbeurkunde beendet Spekulationen
Wie überlebe ich im Surfcamp?
„Habe beim Wäsche-Aufhängen gesagt, ich bekomme das heute nicht mehr hin“
Buckingham-Palast gibt offizielles Monogramm von König Charles III. bekannt
„Regelmäßige Bewegung wirkt wie ein Anti-Aging-Mittel“
Das jüngste Wahlergebnis hat das strategische Grundproblem meiner Partei, der CDU, schonungslos offengelegt. Noch immer ist die Scheu zu groß, wieder entschlossen die rechte Mitte zu besetzen – aus Angst davor, was am nächsten Tag in der Zeitung steht. Die AfD freut sich.
Bewerber campen vier Wochen für Bauplatz
Die Fotografin Gauri Gill dokumentiert seit 1999 den Alltag in der indischen Wüste, ihre Arbeiten sind derzeit in der Schirn Kunsthalle zu sehen. …
Um die Energieversorgung in diesem Winter zu gewährleisten, bleiben zwei Braunkohlekraftwerke von RWE 15 Monate länger am Netz, wie Robert Habeck (Grüne) mitteilte. Dafür soll der Braunkohleausstieg in NRW von 2038 auf 2030 vorgezogen werden. Grüne Jugend und FDP kritisieren die Entscheidung.
Eine Studie über die Langzeitfolgen von Covid-19 konnte auch bei milden Verläufen signifikante …
Nicht nur bei der Vorstellung der Gastprofessoren Reza Afisina und Iswanto Hartono hatte es in Hamburg Proteste gegeben. Sie gehören zum documenta-Kuratorenkollektiv Ruangrupa. Der Gruppe wird Antisemitismus vorgeworfen.
Gasleck in Nord-Stream-2-Röhre bei Bornholm
Kaum jemand würde die Wichtigkeit von Humor bestreiten. Robotern hingegen fällt der geistreiche Witz bislang schwer. Welche Fortschritte Forscher dabei verzeichnen können, künstliche Intelligenz zum Lachen zu bringen.
Massenschlägerei unter Soldaten in russischer Militärbasis
Ein letztes mildes Oktoberwochenende in Sachsen
Wie die Kartoffel jetzt die Spitzenküche erobert
Brandursache im Grunewald laut Polizei noch völlig unklar – Sperrkreis bleibt bestehen
Die britische Münzprägeanstalt hat die ersten Münzen des neuen Königs präsentiert. Diese sollen vermutlich Ende des Jahres in Umlauf kommen.
Die Rieslingweine von Roman Niewodniczanski verkaufen sich in alle Welt. Beim F.A.Z.-Bürgergespräch plädiert er für einen Weinbau, der Nachhaltigkeit ernst nimmt und auf den Klimawandel reagiert.
Das Münchner Seriencamp zeigt, was in Fernsehen und Streaming gerade angesagt ist. Amazon legt mit der irren Serie „Die Discounter“ vor, ARD und ZDF fallen aus.
Im Corona-Impfzentrum in Olpe (Nordrhein-Westfalen) wird mehreren Kindern ein falscher Impfstoff verabreicht. Die Eltern der betroffenen Kinder …
Lawrow: Westen will Welt spalten und Russland «zerstückeln»
Kotlin hat als Java-Herausforderer einen steilen Aufstieg genommen. Dank klarer Struktur und strikter Standardvorgaben lassen sich typische Fehler vermeiden.
Bergwacht stößt auf Leiche bei Suche am kleinen Watzmann
Sébastien Haller wird seit Monaten gegen den bei ihm diagnostizierten Hodenkrebs behandelt. Borussia Dortmunds Stürmer skizziert nun erstmals ausführlich, welchen Belastungen er bei der Therapie ausgesetzt ist. Wann er zurückkehren kann, muss er offen lassen.
Suchtberatungsstellen starten einen Aktionstag zur Gefahren des Online-Glückssspiels. Schon Jugendliche sind betroffen.
Antifa-Gruppen haben die „Montagsdemonstration“ gegen die deutsche Energie- und Russlandpolitik in Leipzig mehrfach blockiert. Teils vermummte Linke sorgten dafür, dass der Aufzug umgeleitet werden musste. Auch Polizisten wurden am Tag der Einheit attackiert.
Selbstbewusstsein im Beruf möchte jeder haben. Aber die Sache ist kompliziert. Ist es solide oder nur vorgetäuscht?
Hunderte Kulturschaffende fordern einen Boykott russischen Geldes in Kunst und Kultur. Im Gespräch erklären die ukrainischen Initiatoren Ljuba Mychajlowa und Mychajlo Glubokyj, warum sie mehr Solidarität für ihr Land fordern und was Russen und Ukrainer wirklich unterscheidet.
Im September ist die Zahl der Insolvenzen von Personen- und Kapitalgesellschaften um 34 Prozent gestiegen. Ein Institut schreibt: Im Handwerk rolle wegen der Energiekrise eine Insolvenzwelle auf uns zu.
Die Nato wird in der kommenden Woche ein Atomwaffen-Manöver zur Verteidigung des Bündnisgebiets starten. Die Übung sei ein Routine-Training, so Nato-Generalsekretär Stoltenberg. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten in unserem WELT-Liveprogramm.
Fake-Bewertungen sind im Internet omnipräsent. Agenturen verkaufen sie zum Teil auf skrupellose Art und Weise – und können dafür rechtlich häufig kaum belangt werden.
Deutschland befindet sich nicht nur in einer Energiekrise, sondern im Energiekrieg. Die damit einhergehende Knappheit dürfte Industrie und Gesellschaft über Jahre beschäftigen. Deshalb sollten die Grünen in der Atomfrage ihre Position räumen – und sich Greta Thunberg zum Vorbild nehmen.
Struff, Rune und Rubljow scheiden früh aus
Der deutsche Bob-Pilot Francesco Friedrich ist nicht zu stoppen. Im Zweierbob liegt der 31-Jährige auf Goldkurs. Wir berichten live von den beiden …
Der Impfschutz hält nicht ewig, auch nicht der Schutz nach durchgestandener Infektion. Wann kann man sich wieder infizieren oder sogar an Covid-19 erkranken? Und wie kann man das verhindern? Neues zur Dauer und Effektivität der Körperabwehr.
Vor genau 35 Jahren gewann Steffi Graf ihren ersten Grand-Slam-Titel. Die damals 17-jährige Deutsche besiegte im Finale der French Open Martina Navratilova und entschuldigte sich zunächst dafür. Ihre Gegnerin erinnert sich.
Irregulärer Eckball beschert Union Berlin den Sieg in Stuttgart
Das neue Corona-Schutzkonzept sieht eine vierte Impfung für weite Teile der Bevölkerung vor – sonst müssten Masken getragen werden. Daran gab es zuletzt heftige Kritik. Gesundheitsminister Lauterbach fordert nun eine klare Empfehlung dafür.
Jetzt ist der 85-jährige Milliardär Klaus-Michael Kühne auch größter Einzelaktionär der Lufthansa. 17 Prozent nennt er sein Eigen. WELT erklärt das Erfolgsmodell des unermüdlichen Unternehmers. Ein weitgehend unbekannter Mann ist der Kopf dahinter.
Basketball-Nationalspieler Dennis Schröder ist zurück in Los Angeles. Bei den Lakers will er etwas „geraderücken“ und hätte gar ganz auf Gehalt verzichtet. Doch die erste Partie verläuft ernüchternd.
Die nationale Technikakademie Acatech ist am Ohr der Politik und gestaltet Debatten. Doch den Skandal um ihren früheren Präsidenten Reinhard Hüttl arbeitet sie nicht transparent auf.
Das Homeoffice stresst die Führungskräfte
Hoffenheim führt auf Schalke
Zwei komplizierte Termine stehen für Bayern München an. Am Sonntag steht das Topspiel gegen den SC Freiburg an, tags zuvor muss die mit Spannung erwartete Mitgliederversammlung von den Klubchefs bewältigt werden. An Konfliktpotenzial mangelt es nicht.
Propangasflaschen in Warin entwendet
Der Staat kann seinen Bürgern nicht einfach Geld überweisen – dafür fehlen ihm wichtige Informationen. Nun will die Bundesregierung die Banken dazu verpflichten, bei der Erstellung der notwendigen Datensätze mitzumachen. Doch die wehren sich.
Die Hersteller von Unterhaltungselektronik liefern auf den Messen frühe Vorlagen für den weihnachtlichen Wunschzettel. Diese neuen Produkten kann man sich schon einmal merken.
Russischer Waffenkonzern Kalaschnikow spricht von Rekordjahr
Grüner Wasserstoff soll eine entscheidende Rolle auf dem Weg in die Klimaneutralität spielen. Eine Pilotanlage gewinnt den Energieträger mittels Elektrolyse aus der Luftfeuchtigkeit. Das könnte die Wachstumsprognosen verbessern.
Kaum jemand kennt sich so gut mit Migrationspolitik aus wie sie: Soziologe Gerald Knaus ist der Kopf hinter Angela Merkels Flüchtlingsdeal, Historiker Niall Ferguson lehrte in Stanford und Harvard. Der eine sagt kontrollierte Migration voraus, der andere eine „gewaltige“ Welle. Ein Streitgespräch.
Der Klimawandel verstärkt außergewöhnliche Wetterereignisse wie jene Überschwemmungen nach Starkregen, wie man sie nun im Westen Deutschlands und Nachbarländern gesehen hat.
Aus noch intakter Nord-Stream-2-Leitung wird Gas abgelassen
Robin Knoche erlöst Union Berlin
Ein neues Angebot soll Geschäftskunden anlocken: Für die nächsten zwei Monate wird die Bahncard 25 für sie günstiger. Aber das heißt nicht, dass es auch bequemer wird.
Die Ermittler sollen herausfinden, wer die Verantwortung für das Unglück mit 125 Toten trägt. Lokale Medien und Menschenrechtler prangern den regelwidrigen Einsatz von Tränengas im Stadion an.
Stur gegen bockig – Der Streit zwischen Habeck und Lindner ist absurd
Ende 2020 war ein Mann mit einem Auto in die Trierer Innenstadt gerast und hatte dabei fünf Menschen getötet. Der Prozess um ihn ist nun nach rund einem Jahr zu Ende gegangen.
Im August lagen die deutschen Ausfuhren mit einem Volumen von 1,2 Milliarden Euro um knapp 46 Prozent unter dem Niveau des Vorjahresmonats.
Unveröffentlichte Briefe, die Else Lasker-Schüler an ihren Verleger Paul Cassirer schrieb, kommen bei Bassenge in Berlin zur Auktion – und Seltenes von George Grosz.
Piraten klagen erfolglos gegen den «Hessentrojaner»
Erst wenn Weine aus Piwi-Rebsorten hervorragend schmecken, werden die Winzer ihre Zurückhaltung und der Kunde seine Skepsis aufgeben. Zweifelhaft ist jedoch, ob der Klimawandel darauf warten wird.
Fachmann Kommer übers Investieren: „Immobilien sind aktuell unattraktiv“
Die Cartwrights und die beste Filmmusik der Welt, jedenfalls die zweitbeste: Diese Woche jährt sich die erste „Bonanza“-Ausstrahlung im deutschen …
Max Verstappens Red-Bull-Team hat gegen die Finanzregeln der Formel 1 verstoßen. Die Frage, welche Strafe dafür angemessen ist, führt die Sportbehörden auf heikles Terrain. Dabei ist der Nutzen, den Verstappen daraus ziehen konnte, unter Experten recht unstrittig.
Ferda Ataman soll neue Antidiskriminierungs- Beauftragte werden
Borussia Dortmund gegen Bayern München: Ein größeres Duell gibt es im deutschen Fußball nicht. Zeit für ein langes Gespräch mit den Klubbossen Hans-Joachim Watzke und Oliver Kahn - über Rivalität, Investoren und wer bei ihnen immer mit unterdrückter Nummer anruft.
Porsche-Finanzvorstand Lutz Meschke spricht im Interview über wachsende geopolitische Risiken, den Mega-Börsengang seines Unternehmens und Sportwagen, die der Computer steuert.
Rachel Cusk ist eine weltberühmte Schriftstellerin und eine brillante Essayistin: Das beweist ihre nun auf Deutsch erschienene Aufsatzsammlung „Coventry“.
Teurer und langwieriger Radwegebau
Bürgermeisterin Nargess Eskandari-Grünberg und Polizeipräsident Stefan Müller wollen das bei queeren Menschen beliebte Viertel in der Frankfurter …
Soziologe Armin Nassehi: „Putin greift auch die Möglichkeit an, über Dreadlocks zu debattieren“
„Was soll die Unterstellung dahinter eigentlich?“, fragt Spahn verwundert
Nobelpreiswürdiges Bankenrätsel: Was die Auszeichnung von Ben Bernanke, Douglas Diamond und Philip H. Dybvig mit dem Nobelpreis für Wirtschaft bedeutet.
Mann nach Brand eines Hauses vermisst +++ Weltkriegsbombe in Frankfurt entdeckt +++ Polizei fahndet nach Hundehalter +++ Im neuen ICE nach Rhein-Main +++ Corsa meistverkaufter Kleinwagen +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Joachim Nagel soll neuer Bundesbankpräsident werden. Er ist ein erfahrener Notenbanker und hat oft ähnliche Positionen wie Jens Weidmann vertreten. Wie stark wird er die deutsche Geldpolitik in der EZB verteidigen?
Der rheinland-pfälzische Innenminister ist wegen seines Komplett-Versagens in der Flutnacht an der Ahr zurückgetreten. Ein längst überfälliger Schritt, zu dem er gezwungen wurde. Denn er wurde für die Ministerpräsidentin zur Belastung.
Vieles deutet darauf hin, dass Hessen die Schuldenbremse noch einmal aussetzt. Andere Landesregierungen könnten gezwungen sein, denselben Weg zu gehen.
Weniger als ein Jahr nach dem Ohrfeigen-Eklat um Hollywood-Star Will Smith wird dessen neuer Film „Emancipation“ in die Kinos kommen. Das Sklaven-Drama von Regisseur Antoine Fuqua werde im Dezember veröffentlicht, teilte Apple am Montag mit.
Wenn die Hisbollah diese Abmachung einhält, profitiert davon auch Europa
Kunstverein Frankfurt: Und Lepén wird zu Wurst
„Aktenzeichen XY“ im ZDF: Neue Hinweise zu vermisster Frau
In der Champions League verliert Eintracht Frankfurt ein typisches 2:7-Spiel in Tottenheim nur 2:3. Immerhin. Unsere Kolumne Ballhorn.
Drei Tore in der Schlussphase, drei Einwechselspieler. Der BVB dreht beim Sportclub spät auf und verhindert damit einen ersten Dämpfer in der Meisterschaft. Freiburgs Torhüter hilft mit. Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Exportwirtschaft startet schwach in zweite Jahreshälfte
Nicht der Vorwurf des Antisemitismus, sondern der Antisemitismus diskreditiert die Kunstschau in Kassel: Die Kunsthistorikerin Dorothee Richter …
Ein gutes halbes Jahr nach seiner Vereidigung als Bundeskanzler ist Olaf Scholz noch immer auf der Suche nach dem richtigen Ton, nach dem passenden Kanzler-Ich. In Lübeck, beim ersten von 16 geplanten „Kanzlergesprächen“, gelingt das noch nicht so richtig.
Auto rast in Tankstellenshop +++ Schönes Herbstwetter +++ „Christmas Garden“ trotz Energiekrise +++ Zwei Leichtverletzte bei Flugzeugabsturz +++ Hochtaunus-CDU nominiert Sebastian Sommer als Landtagskandidaten +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Vor der türkischen Küste warten derzeit mehr als 100 Frachter – beladen mit Getreide aus der Ukraine. Der Stau könnte zu Nahrungsmittelengpässen …
Das Satelliten-Internet Starlink von Elon Musk ist für die Ukraine im Abwehrkampf gegen die russischen Invasoren lebenswichtig. Nun kommen Zweifel auf, ob es ihr weiter zur Verfügung steht.
Woidke und Stübgen danken Feuerwehrleuten für Hilfe
EU-Pläne für Digitalsteuer auf Eis gelegt
Polizei rettet Fluggast kurz vor Abflug das Leben
Pulver, Riegel und Co
Der Marburger Nikolaos Rizidis ist von Kindheit an blind. Er hat einen außergewöhnlichen Weg gefunden, seinen Alltag anderen Menschen näherzubringen.
Ab sofort gilt eine neue bundesweite Heizungsverordnung – durchgesetzt von Robert Habeck, Bundesminister für Wirtschaft und Klimaschutz. Viele Unternehmen winken bereits frustriert ab. Sie fürchten sich vor den Kosten und stellen auch den Sinn infrage. Es gibt aber auch andere Stimmen.
Kann ein Krieg gerechtfertigt sein? Und dürfen im Namen der Freiheit fremde Grenzen verletzt werden? Dieses Gedicht bezieht eine klare Position in Fragen, die nach wie vor umstritten sind.
Husten und Schniefen allerorten – man merkt: Der Herbst ist da. Besonders ärgerlich ist das für diejenigen, die kurz vor einer Flugreise stehen. Denn selbst wenn es sich nicht um Corona handelt, kann es besser sein, den Urlaub gar nicht anzutreten.
Die EU muss Wege finden, denen Zuflucht zu gewähren, die vor dem Militärdienst fliehen. Denn im Umgang mit ihnen drücken sich auch westliche Werte aus.
Der britische Anleihemarkt kommt nicht zur Ruhe. Die Sorgen gelten vor allem Pensionsfonds, doch die Turbulenzen werfen längst größere Schatten. WELT beantwortet die wichtigsten Fragen.
In Kiew ist es am Montagmorgen zu mehreren Explosionen nach einem russischen Raketenbeschuss gekommen. Es gab Tote und Verletzte. Auch in anderen Landesteilen gab es Angriffe. Vermutet wird ein russischer Vergeltungsschlag für die Explosionen auf der Brücke zwischen Russland und der Krim. Mehr im Liveticker.
Nachtfalter sind clevere Langstreckenflieger
Teilnehmer einer Podiumsdiskussion suchen nach Gründen und Lösungen für die Arbeitsbelastung in Krankenhäusern.
Der Kettenhofweg ist die dritte Straße in Frankfurt, die fahrradfreundlich umgebaut wird. Die Arbeiten sind zunächst auf einem 850 Meter langen …
Ein Mann aus Köln hat 25 Packungen Nusspralinen in einem Geschäft geklaut. Dabei blieb er unbemerkt – bis er sein Versteck ungünstig wählte.
Assaluje am Persischen Golf
Deutschland schneidet im internationalen Vergleich der Altersvorsorgesysteme eher mittelmäßig ab. Die Niederlande belegt dagegen den zweiten Platz. …
Spezialkran soll entgleiste Lok nach Zugunglück anheben
O₂ Telefónica vernetzt in Deutschland Geldtransporter und Tresore von Prosegur auf höchstem Sicherheitsniveau. Prosegur ist anspruchsvoll. Das Unternehmen will nicht weniger als „die sicherste Verwahrmethode für Krypto-Assets in der Welt“ anbieten.
Verhaltensauffälligkeiten sind womöglich häufiger bei Kindern, deren Mütter während der Schwangerschaft Paracetamol genommen haben, so eine neue Studie. Die Aussagekraft der Ergebnisse ist jedoch sehr begrenzt.
Der Tesla-Chef will Twitter nun doch kaufen. Es ist eine abrupte Kehrtwende, die eine Reihe von Fragen aufwirft.
Neue Verordnung für den Winter legt den Schwerpunkt auf Kliniken und Pflegeheime. Gültig ist sie ab 1. Oktober.
Jefferson Airplane mit Stern auf „Walk of Fame“ geehrt
Ständig beim Lernen helfen oder doch den Nachwuchs alleine machen lassen? Diese Frage stellen sich viele Eltern täglich. Über den Einfluss von Urvertrauen, Rassismuserfahrungen und Geschlecht bei der Beantwortung dieser Frage.
Ruben Östlunds Cannes-Gewinnerfilm „Triangle Of Sadness“ kommt ins Kino – lustiger kann dieses Kinojahr kaum noch werden.
Schlechtes Zeugnis für deutsche Klimafonds
Wladimir Putin lässt sich zu seinem 70. Geburtstag als antiwestlicher Befreier feiern. Aber die Annexionen und atomaren Drohungen verstören …
Euphorisch starteten die Börsen in den goldenen Oktober. Doch eingepreist waren keine validen Erwartungen, sondern allenfalls vage Hoffnungen. Sie sind verflogen.
Der ukrainische Präsident Selenskyj hat Russland vorgeworfen, mit seiner Teilmobilmachung eingezogene Reservisten als „Kanonenfutter“ in die Ukraine zu schicken. Der ukrainische Botschafter Melnyk verabschiedet sich derweil aus Deutschland. Ein Überblick.
In Frankfurt wird im Verkehrsausschuss über den Ausbau der Autobahn A5 und A66 diskutiert. Die Koalition verweist auf den neuen Lärmschutz. …
Die Meldungen zu Sabotageangriffen häufen sich. „Hybride Kriegsführung zeichnet sich durch eine Politik der vielen Nadelstiche aus“, mahnt CDU-Politiker Philipp Amthor. Die Bundesregierung hätte Themen wie einen Nationalen Sicherheitsrat verschlafen. Das könnte sich jetzt rächen.
Haben die linksliberalen Medien ein Problem mit der Meinungsfreiheit? Das befürchtet René Pfister, „Spiegel“-Korrespondent in Washington. Er kritisiert, dass Parteilichkeit zur journalistischen Tugend erhoben wird – und sieht auch im Umgang mit Kritikern der Ukraine-Politik ein Problem.
In Stockholm wird der Leitzins um einen Prozentpunkt erhöht. Die ausufernde Geldentwertung erfordert ein entschlossenes Handeln.
Baugeschichte von Schloss Pouch archäologisch rekonstruiert
Wasserleiche in Kühlungsborn entdeckt
Arved Fuchs nach neuer Expedition: «Haben keine Zeit mehr»
In einem packenden Finale über 100 Meter sprintet Gina Lückenkemper überraschend zur Goldmedaille bei der Leichtathletik-EM in München. Es ist die achte Medaille für das deutsche Team.
Ich habe nicht gegen Merkels Atomausstieg aufbegehrt – Seien wir heute klüger
Emittler sicher: Nord Stream-Lecks auf Explosionen zurückzuführen
Tino Chrupalla rügt Sanktionen gegen Russland und Waffenlieferungen für die Ukraine: Die Bundesregierung sollte als „neutraler Vermittler“ Putin und Selenskyj zu Friedensverhandlungen in Berlin einladen. Er moniert „riesige Kriegspropaganda“ auf beiden Seiten.
Umverteilung: Es braucht eine massive Erhöhung des Spitzensteuersatzes
Beim Ausbau der A66 im Frankfurter Stadtteil Riederwald müssen die Anwohnerinnen und Anwohner knapp zehn Jahre mit Baulärm rechnen.
Forschende wollen Pflanzen auf dem Mond züchten
Den Job kündigen, die eigene Komfortzone verlassen – Claudio Sieber wagte diesen Schritt und reiste sechs Jahre lang durch Asien. Ein Gespräch mit dem Schweizer Fotografen über illegale Bootsfahrten in Myanmar, Robinsonaden in Indonesien und den für ihn schönsten Ort zum Leben.
Ihre Rolle in „Sister Act“ war eine ihrer erfolgreichsten. Goldberg spricht über ihre Traumbesetzung für eine Fortsetzung.
Pophouse Entertainment steht hinter der Avatar-Show von Abba. Jetzt hält es auch den Mehrheitsanteil an den Aufnahmen- und Autorenrechten von Avicii. Es ist nicht der erste große Katalog-Deal des Unternehmens.
Um die deutschen Gasspeicher aufzufüllen, wurden mit Steuergeldern im vergangenen Halbjahr große Mengen Gas erworben. Gekauft wurde allerdings nicht so, wie professionelle Händler es tun. Dadurch sei der Gaspreis zusätzlich gestiegen. Händler zeigen sich fassungslos.
„Ich wusste nicht, was ich in so einem Konsumtempel machen soll“
Die Bundesregierung klopft bei den EU-Partnerstaaten um Gas an. Die Reaktion ist kühl bis schroff – zu Recht. Wer Solidarität der Partner einfordert, kann nicht immer energiepolitische Sonderwege gehen. Jetzt erlebt Deutschland, welche Folgen seine Alleingänge haben.
Amerika will seine Beziehung zu Saudi-Arabien „neu bewerten“, sagt US-Präsident Joe Biden. Die Allianz der Ölländer hatte sich auf eine deutliche Produktionssenkung im November geeinigt.
Der Altmeister schwingt sich nach Jahren des Niedergangs zur größten Überraschung in der Bundesliga auf. Mitverantwortlich für den jähen Höhenflug ist ein Spielmacher, der bisher unter dem Radar geflogen ist. Und dann gibt es noch Supertalent Julian Köster.
„Ein Schaden an keiner einzigen Pipeline wäre gegenwärtig kompensierbar“
Winzer in Groß-Umstadt produzieren immer weniger Riesling
Bei einem Erdbeben eilen schwächere Wellen den gefährlichsten Erschütterungen voraus. Das wollen Frankfurter Forscher ausnutzen.
Henriette Crüwell ist neue evangelische Pröpstin für die Region Rheinhessen und Nassauer Land. „Mit den Menschen unterwegs“, lautet ihr Motto.
Sie will keine Kinder, keine eigene Familie. Doch dann wird Nadine Pungs trotzdem schwanger. Hier erzählt die Schriftstellerin, warum sie ihre Abtreibung nie bereut hat und was ihr am „Nichtmuttersein” so wichtig ist.
Wer auf einen Ausrutscher des FC Bayern zum Auftakt der Bundesliga gehofft hatte, wird eines Besseren belehrt. Der Meister nutzt die Partie Eintracht Frankfurt vielmehr für ein Ausrufezeichen. Das Spiel ist sehr früh entschieden.
Dem Kampf des Peter Pilz gegen die österreichischen Politikkartelle begegnen seine Gegner mit einer Prozessflut, die den Autor mundtot machen soll.
Zwei Werder-Eigentore! Kiels verrücktes Comeback – Die Highlights im Video
Mehr neue Sänger beim Windsbacher Knabenchor
Bärtierchen sind besonders robuste Geschöpfe, die einen raffinierten Trick nutzen, um ihr Leben zu verlängern, wie eine neue Studie zeigt.
Tief im System verwurzelt: Ein Report zeigt, dass Missbrauch in der amerikanischen Frauenliga zum Alltag gehört – begünstigt durch Verantwortliche, die Betroffenen nicht helfen und Beschwerden ignorieren.
Seltener Protest gegen „Diktator Xi Jinping“ in Peking – Fotos werden unterdrückt
Bei den Spielen der Youth League gegen Sevilla soll Dortmunds Abdoulaye Kamara rassistisch beleidigt worden sein. Daneben verärgern den BVB die Reaktionen von Schiedsrichter und UEFA-Offiziellem.
Angesichts des Ukraine-Kriegs steigen die Strom-Preise sowie die Angst vor der Gas-Knappheit. So können sich Besitzer:innen von Gas-Heizungen rüsten.
Nach neun sieglosen Bundesligaspielen in Folge zieht der VFB Stuttgart die Reißleine und trennt sich von Trainer Pellegrino Matarazzo. Einen Nachfolger gibt es noch nicht.
Tun Mediziner zu viel, weil sie Angst vor einer Klage haben, nennt man das Defensivmedizin. Diese Art zu behandeln greift zunehmend von den USA auf Deutschland über. Was bedeutet das für Patienten und Ärzte?
Die Veranstalterin des Grüne Soße Festivals hat in vielen Berufen Erfahrung. Jetzt möchte sie Nachfolgerin von Peter Feldmann (SPD) werden.
Hans-Heinrich Witte, Präsident der Wasserstraßen- und Schiffsverwaltung des Bundes, über die Probleme der Frachtschiffe auf dem Rhein und was dagegen getan werden kann.
Materialengpässe und lange Lieferzeiten sorgen für Frust bei Verbrauchern. Jetzt kommen auch noch kräftig steigende Handwerkerkosten dazu. Schon abgesegnete Kalkulationen sollen zum Teil um bis zu 40 Prozent erhöht werden. Doch Auftraggeber müssen nicht alles klaglos hinnehmen.
Sie sind besondere Sammlerstücke. Einmal im Jahr bringt die WELT eine Künstlerausgabe heraus, dieses Jahr wird sie gestaltet von einem der bedeutendsten zeitgenössischen Maler in Deutschland: Daniel Richter.
„Topinambur“ - das haben Sie noch nie gehört? Macht nichts! Die Stembergs erklären in der aktuellen Ausgabe ihrer Kochschule, was man aus der sogenannten Wunderknolle zaubern kann - etwa kulinarisch ausgefallene Bratkartoffeln oder Topinambur aus dem Ofenrohr.
Schnelle Urteile über den Urheber der Gaslecks in der Ostsee sollte die Politik nicht fällen, auch wenn einiges für Russland spricht. Schon jetzt ist aber klar: Zur Zeitenwende gehört auch die maritime Sicherheit.
Frauen erscheinen viel seltener als Autorinnen in wissenschaftlichen Fachartikeln als Männer. Woran es liegt und was helfen kann.
Personal aus anderen Unternehmen unterstützt den Verkehrsdienstleister. Ab Dienstag werden mehr Fahrten angeboten.
Während ihres Aufstands gegen die Osmanen belagerten Griechen unter Theodor Kolokotronis im Herbst 1821 Tripolis. Die Disziplinlosigkeit der Guerillakrieger gipfelte in einem Massaker an der Zivilbevölkerung, dem Tausende zum Opfer fielen.
Die B3 Biennale des bewegten Bildes öffnet in Frankfurt mit umfangreichem Programm. Es werden Ausstellungen an vier Orten und ein Filmfestival in der …
Die Ostküste Australiens litt in vergangenen Monaten immer wieder unter Überflutungen. Nun steige das Wasser auch im Norden wieder an.
Cyberattacken sind selbst für erfahrene Anwender nicht immer sofort erkennbar. Besonders gefährlich ist das für Unternehmen mit Mitarbeitern im Homeoffice. Ist der Heimarbeitsplatz einmal infiziert, ist das nicht unbedingt sofort erkennbar. Der Schaden für die Firma kann groß sein.
Beim europäischen Mega-Gipfel in Prag beraten Staats- und Regierungschefs zu Energiefragen und Sicherheitspolitik. Florian Eder, Mitglied der Chefredaktion bei Politico, erklärt dazu im WELT-Interview, Ursula von der Leyen sei heute stärker als früher.
Die Grundsteuererklärung 2022 ist für alle Eigentümer:innen Pflicht. Wer bei Berechnung und Angabe der Wohnfläche unaufmerksam ist, zahlt möglicherweise zu viel.
„Die Zauberflöte“ in der Oper Frankfurt: Zum Ziele führt nicht diese Bahn
„Risiko für Finanzstabilität“ – Briten erleben schnelle Rückkehr des billigen Geldes
Klimaaktivistin Greta Thunberg hat in Deutschland zwei Interviews gegeben. Im einen spricht sie sich gegen die Abschaltung der verbliebenen deutschen Kernkraftwerke aus. Im anderen gewährt sie seltene Einblicke in ihre Gefühlswelt – sie sei derzeit so glücklich wie nie zuvor.
Bundeskanzler Olaf Scholz hat in seiner Europarede angekündigt, „nationale Vorbehalte und Regularien“ für gemeinsam hergestellte Waffensysteme überprüfen zu wollen. Hat er die Rechnung ohne seine Koalition gemacht?
Wartepause in Döner-Imbiss macht Franzosen zu Multimillionär
„Die russische Staatsmacht vermeidet das Wort Evakuierung“
Neue Corona-Variante BQ.1.1 könnte nächste Corona-Welle auslösen
„Die Mitgliedschaft in meinen Corps ist meine Privatsache“
In den Sechzigerjahren wurde Ralf Wolter in der Rolle des Sam Hawkens in Karl-May-Verfilmungen populär. Nun ist der Schauspieler im Alter von 95 Jahren gestorben.
Gesammelte Niederschläge statt Trinkwasser für die Toilettenspülung: Damit lassen sich in erheblichem Maß Ressourcen sparen. Doch die Kosten sind hoch.
Russischer Oppositioneller Kara-Mursa erhält Vaclav-Havel-Preis
Der Porsche-Börsengang offenbart die historisch günstige Bewertung von Volkswagen. Analysten sehen 142 Prozent Kurspotential.
Sind Elektroautos die Zukunft? In dem Video werden die Vor- und Nachteile von E-Autos aufgezeigt – und wie die strombetriebenen Autos überhaupt funktionieren.
Folien auf Äckern als Feinde der Natur
Nach drei Jahren Pandemie sollte das öffentliche Leben in diesem Winter endlich wieder normal verlaufen. Nun aber fallen Kultur- und Freizeitangebote der Energiekrise zum Opfer. Manche Gemeinden gehen sogar über die Vorgaben des Bundes hinaus – mit dauerhaften Folgen.
Hessen: Grenzenlos im Internet Zocken
Rund 15.000 ukrainische Soldaten sollen in Trainingsprogrammen der Europäischen Union ausgebildet werden. Um russische Angriffe darauf zu verhindern, sollen diese in Deutschland und Polen durchgeführt werden.
Das Entwicklungswerkzeug verbindet ein schlankes Frontend mit einer verteilten Architektur, die im Backend auf die IntelliJ-Plattform aufsetzt.
GCHQ-Chef Flemming warnt: Pekings wirtschaftliche Stärke wächst. Die Kommunistische Partei setzt auf drakonische Sicherheitsgesetze. Und militärisch wird China immer aggressiver.
Zum ersten Mal in seiner fast sechzigjährigen Geschichte führt eine Frau den Sachverständigenrat. Monika Schnitzer füllt die Lücke, die nach dem Rückzug von Lars Feld vor anderthalb Jahre entstanden war.
Frankfurt: Bündnis fordert eine Überprüfung des Bundesverkehrswegeplans
Vom größten Sparschwein bis zur engsten Gasse der Welt
„Die USA haben lange darauf hingearbeitet und diese Attacke zielgerichtet ausgeführt“, sagt Militärexperte Thomas Wiegold zur Tötung von Al-Qaida-Chef al-Sawahiri. Im WELT-Interview erklärt er, was die Besonderheit dieses Waffensystems ist.
Goldener Auftakt im Teamsprint
Schwarzweißfernsehen auf Papier: Eine Schau im Frankfurter Städel geht der unterbeleuchteten Frühgeschichte des Kupferstichs bis Dürer nach.
Am 14. Tag der Olympischen Spiele 1972 in München mischt Joseph Blatter in einem denkwürdigen Schlussakt des Basketball-Finales mit. Die japanischen Volleyballspieler stürmen derweil das Hofbräuhaus.
Wie am Mittwoch aus Diplomatenkreisen verlautete, sollen die EU-Außenminister die Sanktionen am Montag bei einem Treffen in Luxemburg offiziell beschließen.
Schwirrende Bienen, malerische Flamingos und ein elektrifizierter Seestern: Solche Spektakel und noch vieles mehr hat die Natur zu bieten. Wir präsentieren: die Gewinner der Wildlife Photographer Awards 2022!
Im Land der leeren Provinzen
Alles spricht gerade für Urlaub mit dem Fahrrad. Doch nach Tausenden Kilometern quer durch Deutschland hat unser Autor eine lange Wunschliste für bessere Fernradwege.
Hessen fordert längere Fristen im Strafrecht
Jedes vierte deutsche Auto kommt aus Bayern ++ Meistverkauftes Auto in Deutschland ist ein Tesla ++ Modellvielfalt auf Europas Automarkt schwindet
Borussia Dortmund kommt gegen den FC Sevilla nicht über ein Remis hinaus. Das Spiel hat ein überschaubares Niveau. Trotz des durchwachsenen Auftritts hat der BVB beste Chancen, sich für das Achtelfinale der Champions League zu qualifizieren. Mats Hummels ist mit der Leistung überhaupt nicht einverstanden.
Krieg gegen die Ukraine
Da kannste nicht meckern
Red Bull hat gegen Budgetdeckel verstoßen
Unabhängige Kandidatin für die nächste Oberbürgermeisterwahl
Auf Hofheims einzigen Weinberg im Stadtteil Diedenbergen lesen Bedienstete der Stadt die Trauben für eine streng limitierte Rarität.
Autorin E. Jean Carroll wirft Donald Trump Vergewaltigung vor, der Ex-US-Präsident bezeichnet sie daraufhin als Lügnerin. Jetzt muss Trump nach einer Verleumdungsklage Carrolls vor Gericht erscheinen – das gefällt ihm gar nicht.
Meyer begrüßt weiterhin niedrigen Steuersatz für Gastronomie
Klassenbuch: Eintracht Frankfurt bodenlos
„Der Genesen-Status zusammen mit der Impfung bietet den besten, lang anhaltenden Schutz“, sagt Virologe Klaus Stöhr. „Die Impfung hilft denjenigen, die ein hohes Risiko haben“, so der Virologe. „Dass man jetzt wieder Jüngere in den Fokus rückt, halte ich für falsch.“
In Frankreich gibt es keine Rundfunkgebühr mehr. Nun finanziert der Staat die öffentlich-rechtlichen Sender direkt. Die werden sich auf etwas knappere Kassen einstellen müssen.
Zum 200. Todestag von Antonia Canova, dem bedeutendsten Bildhauer seiner Zeit.
Mit fast schon überbordender Selbst- und Siegesgewissheit kämpften die Grünen im Landtagswahlkampf um die Rolle des SPD-Juniorpartners – und gewannen deutlich hinzu. Die Schwäche der Liberalen bereitet ihnen auf Bundesebene aber große Sorge.
Die Bundesregierung will Preise für Gas und Strom abfedern. Andere EU-Staaten haben unlängst Preisdeckel und ähnliche Maßnahmen eingeführt. Doch das deutsche Paket unterscheidet sich von den anderen. Ein Überblick.
Der vielerorts goldene Oktober hilft den Menschen in Deuschland beim Heizen zu sparen. Im Schnitt lagen die kleinen Unternehmen und Privathaushalte vergangene Woche 29 Prozent unter dem Wert der Vorjahre.
Angela Merkel hat die Energiepolitik ihrer Regierung verteidigt. „Wie sie sich selbst bewertet, das ist schwach“, sagt der Geopolitik-Experte Maximilian Terhalle. Im WELT-Interview spricht er außerdem über die Raketenabwehrsysteme, die nun an die Ukraine geliefert werden.
Modisch ein doppeltes Fräuleinwunder
Die Lufthansa kauft Flugzeuge von asiatischen Airlines und rüstet sie in Frankfurt um. Fliegen werden sie nach Kanada und Amerika. An diesem Freitag wird die Boeing 787-9 offiziell vorgestellt. Wir haben sie vorher schon mal angeschaut.
Der „Utopische Raum“ hat die Besucher:innen zum Nachdenken angeregt. Hier versammeln sich Gedanken - zum Symposium und zu Utopien. Mit Bildern von …
Habecks Heizungscheck – Sinnvoll oder „gigantische Geldvernichtungsmaschine“?
Berliner Initiative fordert Enteignung von Energiekonzernen
Nun ist es amtlich: Ohne 9-Euro-Ticket und Tankrabatt ist die Inflation in Deutschland im September auf 10 Prozent gestiegen. Das ist der höchste Stand seit 1951. Enorme Preistreiber sind Energie und Nahrungsmittel.
Zwei Erwachsene und vier Kinder teilen sich 42 Quadratmeter. Die Suche nach einer größeren Wohnung ist schwer. Vermieter sind offenbar abgeschreckt.
Haller gibt Einblicke in seinen aufwendigen Behandlungsplan
Viele EU-Staaten kritisieren das Hilfspaket der Bundesregierung. Aber verfälscht der deutsche „Doppelwumms“ den Binnenmarkt der EU? Eher nicht – aber es kommt darauf an, wie man rechnet.
Bei der Wahl erhält der Amtsinhaber laut Hochrechnungen etwa 56 Prozent der Stimmen. Trotz einer hohen Zahl an Briefwahlkarten, die erst am Montag ausgezählt werden, gilt seine Bestätigung im Amt damit als sicher.
Wolfgang Schäuble ist seit 50 Jahren im Bundestag. Hier spricht er über die Härte, die Politiker gegen sich selbst pflegen müssen, über den Wert der Loyalität, eigene Fehler – und über das Aufhören.
Für zwölf Millionen D-Mark wurde in Stuttgart-Stammheim einst eine Mehrzweckhalle für den RAF-Prozess errichtet. Der geschichtsträchtige Ort soll nun einem Haftkrankenhaus weichen.
Das russische Öl-Prestigeprojekt liegt lahm
Immer im Gleichtakt und stilistisch auf der Höhe ihrer Zeit: Die Kessler-Zwillinge trennen sich von Kostümen, in denen sie singend und tanzend Weltkarriere machten. Der Erlös dient einem guten Zweck.
Im September hatte die Regierung deutsche Tochtergesellschaften des russischen Ölkonzerns unter staatliche Kontrolle genommen. Nun zieht das Unternehmen dagegen vor Gericht.
Dass Geschichten immer Vorgeschichten haben, hat Wolfgang Kohlhaase gern gesagt. Er war ein großer Vorgeschichtenerzähler und Menschenerfinder. Diese Woche starb der wichtigste deutsche Drehbuchschreiber mit 91 Jahren. Der Filmregisseur Volker Schlöndorff erinnert sich an einen Freund.
RasenBallsport Leipzig erzielt in der Champions League einen wichtigen Auswärtssieg bei Celtic Glasgow. Lange blieben die Sachsen harmlos, doch Timo Werner, der zuletzt stark kritisiert wurde, leitet den Sieg mit einem Kopfballtor ein.
Die Ukraine kritisiert Deutschland dafür, nach Ablauf der Wartungsperiode weiterhin Gas aus der Pipeline Nord Stream 1 beziehen zu wollen. Doch SPD-Generalsekretär Kevin Kühnert warnt davor, den ukrainischen Forderungen nachzugeben – sonst drohe Gefahr für die Bundesrepublik.
Der Dirigent Boian Videnoff hat eine Noten-App für Musiker entwickelt. Mehr als 18.000 Werke sind bereits bei Enote zu finden – und täglich kommen mehr hinzu. Die Anwendung hat einige clevere Funktionen. Künftig soll sie zur digitalen Zentrale für Aufführungen werden.
Melnjk hält Merkel für geeignete Vermittlerin zwischen den Kriegsparteien +++ Lukaschenko gratuliert der Ukraine überraschend zum Unabhängigkeitstag +++ Biden verspricht Kiew Militärhilfe im Wert von drei Milliarden Dollar +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Robert Skov trifft für Hoffenheim durch einen Foulelfmeter – und das gleich zweimal. Schalke macht kein schlechtes Spiel und liegt trotzdem klar zurück. Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Rechnungshof-Rüge: Nach 15 Jahren noch keine Steuersoftware
Darmstädter Auszeichnung geht an den Kinderclub, der das Aufstiegsmärchen des SV 98 nacherzählt hat. Verliehen wird der Preis für Maulkunst und …
Der Ruf, die noch intakten deutschen Atomkraftwerke weiterlaufen zu lassen, mehren sich. Die Hoffnung: Sie können helfen, die deutsche Abhängigkeit vom russischen Erdgas aufzufangen. Es braucht aber einen realistischen Blick darauf, was sie leisten können – und was nicht.
Wer bequem mit leichtem Gepäck reisen will, kann seine Koffer vorab ans Urlaubsziel senden. Wir haben den Service und die Preise verschiedener Anbieter verglichen - national und international. Beim Versand sollte man einige Regeln beachten.
Der Millennium Tower ist das höchste und luxuriöseste Wohngebäude San Franciscos. Doch der Wolkenkratzer kippt seit Jahren langsam zur Seite. Inzwischen hat jeder jeden verklagt – und erste Rettungsversuche haben die Lage nur verschlimmert. Viel Zeit bleibt nicht.
Professorinnen und Professoren zeigen, was die Hochschule zu bieten hat. Die Vorträge sind kindgerecht aufbereitet.
Regierung will mehr Fachkräfte gewinnen
Russlands Angriffe mit Raketen auf Zivilisten stellen erneut die Frage, wie die Ukraine ihren Luftraum schützen kann. Ein Blick auf die bestehenden Systeme zeigt: Es gibt einen Grund, warum es so schwer ist, die Ukraine zu beliefern. Bestes Beispiel ist ein System aus Deutschland.
Bei der Lufthansa steht der nächste Streik an: Nach dem Bodenpersonal planen nun die Piloten, an diesem Freitag den größten Teil des Flugverkehrs lahmzulegen.
Trotz Energiekrise: OPEC-Staaten drosseln Öl-Fördermenge
Die Wüste ruft, Ducati hat es gehört. Mit der Desert X attackieren die Italiener im Markt der „Adventure Bikes“. Eine Ducati wie nie.
Die Gegenoffensive zeigt Wirkung: Laut Ukraine wurden innerhalb eines Tages 20 Ortschaften zurückerobert. Russische Truppen sollen „fluchtartig“ ihre Stellungen verlassen haben. Der Kreml hält aber nach eigenen Angaben an seiner „militärischen Spezial-Operation“ fest.
Viele Gaskunden wollen angesichts enormer Preiserhöhungen in die Grundversorgung ihres örtlichen Energieversorgers wechseln. Doch immer mehr Anbieter versuchen diese Kunden in die deutlich teurere Ersatzversorgung zu schieben. WELT erklärt, wie Verbraucher sich dagegen wehren können.
Chinas Präsident Xi Jinping will sich beim KP-Parteitag zum ewigen Regenten ausrufen lassen. Doch das Land ächzt unter einer geradezu absurden Corona-Politik und diversen tiefen, strukturellen Problemen. So fällt China im Wettbewerb zurück – vor allem gegenüber dem großen Konkurrenten.
Permanent gefordert, immer erschöpft – aber noch nicht ausgebrannt? Häufig steckt ein sogenannter Burn-on dahinter. Betroffene versuchen verzweifelt, ihr Tempo zu halten und den eigenen Erwartungen gerecht zu werden – mit fatalen Folgen für die Gesundheit. Doch es gibt einen Ausweg.
Ein Mosaik des Trojanischen Krieges
Wie der Deutsche Wetterdienst mitteilt, steht ein warmes Wochenende mit Temperaturen bis zu 20 Grad Celsius bevor. Doch nicht überall fällt der „goldene Oktober“ gänzlich ungetrübt aus.
Nach dem Sabotageakt am Funksystem rüstet die Deutsche Bahn jetzt auf. Mehr Polizei und robustere Systeme sollen die kritische Infrastruktur schützen.
Die Netzwerk- und Security-Tools Vault, Consul und Boundary sind zentrale Stützpfeiler der Zero-Trust-Strategie von HashiCorp – On-Premises und in der Cloud.
Die Funke Mediengruppe tritt aus dem Verlegerverband BDZV aus. Sie hatte scharfe Kritik am BDZV-Präsidenten Mathias Döpfner geäußert. Das Angebot, selbst Vizepräsidentin zu werden, schlägt die Funke-Verlegerin Julia Becker mit dem Austritt aus.
Die NDR-Affäre weitet sich aus: Die stellvertretende Intendantin Andrea Lütke steht im Verdacht der Vetternwirtschaft, wie eine Recherche von „Business Insider“ zeigt. Der NDR sieht keinen Interessenkonflikt.
Gaspreiskommission für Einmalzahlungen und Preisbremsen
Welcher Duft ist sexy, wo trägt man Parfüm am besten auf – und warum wollen gerade alle nach Holz, aber bloß niemand nach Patschuli riechen? Zehn Fragen an Parfümeur Thierry Wasser und sehr direkte Antworten.
Die Interpretation bestimmter Daten ist immer noch schwierig. Darauf weist das Robert-Koch-Institut hin. Es deutet sich demnach bei den schwer verlaufenden Infektionen ein Anstieg der Fallzahlen an.
„Influenzasaison 2022/2023 hängt primär von den Impfquoten ab“
Nationalspielerinnen dürfen BVB nach Kündigungen verlassen
Der Titel klang besorgniserregend: „Bedingt abwehrbereit“ hatte der Journalist Conrad Ahlers im Oktober 1962 über seinen „Spiegel“-Artikel zur Bundeswehr geschrieben. Der Text löste ein politisches Erdbeben aus – und brachte den Autor hinter Gitter.
Kanye West und Candace Owens: Der Modedesigner und die rechtsradikale Aktivistin tragen T-Shirts mit der Aufschrift „White Lives Matter“.
Im Landkreis Holzminden in Niedersachsen hat sich ein Frischling einer Kuhherde angeschlossen. Eine Kuh kümmere sich dabei besonders fürsorglich um Wildschwein „Frida“.
Es klingt wie aus einem Science-Fiction-Film: Von Forschern gezüchtete Nervenzellen - sogenannte Organoide – spielen ein Videospiel. Wie das geht? Dafür wurden in Ratten künstliche menschliche Hirne eingepflanzt. Ob das ethisch noch vertretbar ist, ist eine andere Frage.
Die Eclipse Foundation hat IoT-Entwickler befragt: Agrikultur ist der meistgenannte Einsatzzweck und Sicherheitsbedenken bestehen nach wie vor.
Das Einführen neuer Tarife dauert normalerweise Monate, sagt RMV-Chef Ringat. Die Einnahmeausfälle vom Sommer hat der Bund noch nicht komplett …
Chaos in Suzuka: Das Rennen startet wegen Regens verspätet neu und geht über eine verkürzte Distanz. Alle wähnen die Titelentscheidung als vertagt – doch die Formel 1 kürt Max Verstappen zum Weltmeister.
Nach einem langwierigen Prozess steht fest: Die früheren Chefs des „Todespflegers“ von Delmenhorst werden nicht verurteilt.
Ein sauberer Superstar im Skandalsumpf Baseball
Mit dem Gesicht zur Wand
In ihrer neuen Sicherheitsstrategie warnt die US-Regierung vor einem zunehmend selbstbewussten China. Die Bedrohung durch Russland kommt für die USA erst an zweiter Stelle – trotz des Kriegs in der Ukraine.
Kanzler Scholz und viele seiner Minister profitieren bei ihren Dienstlimousinen von Rabatten der Hersteller. Wie hoch diese sind und wie gut die Karossen ausgestattet sind, wollen viele Ministerien aber nicht verraten – obwohl es sich um verdecktes Sponsoring handeln könnte.
Nele und Elie fühlten sich als Jugendliche unwohl im eigenen Körper, starteten ohne tiefgehende Beratung die Transition zu Männern. Körperliche und psychische Probleme folgten und damit die Zweifel. Heute leben sie wieder als Frauen – in einem medizinischen Niemandsland.
Wie aus Quartetten Mini-Violinkonzerte werden: Anne-Sophie Mutter mit Begleitung in der Alten Oper Frankfurt.
„Spieler sind ja immer ein bisschen selbstmitleidig, das kenne ich alles von mir selbst“
Wegen Nieselregens: Freiburger Anhänger sagen Fanmarsch ab
Wenn CDU-Chef Merz auf den neuen Common-Sense-Konservatismus trifft
Sängerin Lizzo hat ihre Fans während einem Konzert mit einem Querflöten-Solo überrascht. Das Instrument gehörte einst zur Sammlung eines früheren Präsidenten.
Am Fundort des spektakulären römischen Pferdekopfes informiert fortan ein Besucherzentrum über die hohe Bedeutung des Geländes in Waldgirmes in Mittelhessen. Eines fehlt aber. Zumindest noch.
Der Unternehmer wird auf 258 Milliarden Dollar verklagt. Ihm wird der Betrieb eines Schneeballsystems vorgeworfen – und illegales Glücksspiel.
Wie man eine Oper wachküsst
Diebstahl wegen Gasmangel? Zwölf Propangasflaschen entwendet
Wie bekommt man die Kratzer vom Geschirr?
Die Journalistin Maggie Haberman versucht, Donald Trump aus der Perspektive seiner New Yorker Jahre zu verstehen – als einen Mann, für den die Präsidentschaft vor allem ein Weg zum Ruhm war.
Kinder erhielten Moderna: Prüfungen nach Panne in Olpe
Pünktlich mit Beginn der nächsten großen Corona-Herbstwelle stellt Karl Lauterbach die schon lange versprochene Impfwerbekampagne vor. Sie muss jedenfalls besser wirken als vorige Versuche.
Die sonst vielerorts genutzte Überlassung von Leiharbeitnehmern funktioniert in Bremen, Hamburg und Bremerhaven nicht. Die Bundesrichter in Erfurt stellen klar, dass für Gesamthafenbetriebe spezialgesetzliche Vorschriften gelten.
Verschiebung der Laga wegen Finanzierungsproblemen
Lesen Sie sechs Wochen unsere neue Redaktionsserie zum Sparpreis und erfahren Sie, wie die Menschen in Frankfurt ihre Stadt wahrnehmen und wie sie dort leben.
Lange Staus nach Lkw-Unfall im Autobahndreieck Köln-Heumar
Können Pflanzen auf dem Mond gedeihen? Das wollen australische Forschende herausfinden. In erster Linie geht es bei der Mission aber um die Erde.
„Ich will, dass das in dieser Woche abgeräumt wird“ – Klingbeils Ansage an Scholz und Co.
Der Parteichef der konservativen Moderaten, Ulf Kristersson, soll am Montag zum neuen schwedischen Ministerpräsidenten gewählt werden. Seine Partei hat sich mit Christdemokraten und Liberale auf eine neue Regierung geeinigt, die von den rechtsradikalen Schwedendemokraten unterstützt wird.
Mark Zuckerbergs Unternehmen ist seit Jahren innovationsschwach. Das weckt Zweifel an den Aussichten von Zukunftsprojekten wie dem Metaversum.
Die Welt nimmt Abschied von Queen Elizabeth II. Neben der britischen Königsfamilie werden internationale Staatschefs, Würdenträger und Royals in London erwartet. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Homosexuelle und Transsexuelle werden immer öfter angegriffen. In der Statistik gehen die Taten unter – weil sie oft nicht der politisch motivierten Kriminalität zugeordnet werden.
Briefwahlunterlagen in Braunschweig nicht zugestellt
„Dieses sogenannte Bürgergeld ist die Bewältigung des alten Traumas der SPD aus den Reformen des Sozialrechts“, sagt Friedrich Merz. „Hartz IV wird jetzt wieder rückgängig gemacht“, so der CDU-Vorsitzende. „Es ist der nächste Schritt in ein bedingungsloses Grundeinkommen.“
Die Tschechen wollen ein Fleckchen Erde zurück: Eine Initiative erklärt Kaliningrad nicht ganz ernst gemeint zu tschechischem Gebiet. In den Nachbarländern findet das Zuspruch. Ein Gastbeitrag.
Am Sonntag wählt Brasilien. Der amtierende Präsident Jair Bolsonaro kämpft um eine zweite Amtszeit. Dass er diesmal echte Konkurrenz hat, macht ihn unberechenbar. Ähnlich wie Donald Trump könnte er sich weigern, eine Wahlniederlage anzuerkennen.
Er gilt als blutrünstiger Diktator: Tschetschenenführer Ramsan Kadyrow will seine minderjährigen Kinder für Russland in den Ukraine-Krieg schicken.
Einst ins Leben gerufen, um Künstler aus Ostdeutschland zu ehren, würdigte das Publikum in diesem Jahr keinen einzigen ostdeutschen Prominenten mit einer Goldenen Henne. Die Jury des Preises hingegen zeichnete unter anderem die in Ost-Berlin gegründete Band City mit einem Ehrenpreis aus.
Schallende Ohrfeige für Eintracht Frankfurt
„Papyrus“ von Irene Vallejo ist das erfolgreichste spanische Sachbuch der vergangenen Jahre und wird in 35 Sprachen übersetzt: Ein Besuch bei der Botschafterin des Lesens.
Lagebild Organisierte Kriminalität: Brutalität nimmt zu
Anne-Sophie Mutter mit Streichquartett in Frankfurt – Zappelphilipp Beethoven
Wieder einmal ist Werder Bremen dank eines späten Tores als Sieger vom Platz gegangen. Der Aufsteiger siegte auch in Hoffenheim und sprang vorübergehend auf Tabellenplatz vier. Vor den Augen von Bundestrainer Hansi Flick kürte sich WM-Kandidat Niclas Füllkrug zum Mann des Abends.
Der CDU-Parteitag in Hannover steht im Zeichen der Energiekrise und der Entlastungspakete der Ampel-Koalition. Zur Frauenquote für Parteiämter wird eine hitzige Debatte erwartet. Verfolgen Sie den Parteitag im Livestream.
Zwei Prinzipien stellt Carsten Wiegand in Mozarts „Don Giovanni“ am Staatstheater gegenüber: Versteinerung und Lebendigkeit.
Die Flüchtlingsdebatte bietet Einblicke in die Funktionsweise der schwarz-grünen Koalition. Daneben fordert die AfD, nicht um Konstruktivität bemüht, den generellen Aufnahmestopp und wirbt mit alten Konzepten.
Die Wiedergeburt des VfL Gummersbach
Auch bei den Auffrischungsimpfungen müsse es Prioritäten-Gruppen geben, sagen Ärztevertreter. Der Gesundheitsminister will den Booster vor Ende der Sechs-Monats-Frist. Und die STIKO wird wohl bald Boostern für alle Erwachsenen empfehlen.
Kork, Kaktus-Fasern – So wollen Autobauer jetzt nachhaltiger werden
Die Klimakrise duldet kein „Weiter so“. Wie wir gegensteuern können, zeigt von heute an FR|Klima.
So abhängig sind wir
Die Fußball-Bundesliga der Frauen erhöht seine Medienerlöse um das 16-fache, was mehr klingt, als es tatsächlich ist. Für den Frauenfußball ist es …
„Die Grünen betreiben in vielen Bereichen frauenfeindliche Politik“
Die Bühne als aktivistische Anstalt
Christian Thielemann hat Wagners Hauptwerk auf ein neues Level dirigiert. Der Lohn: tosender Applaus des Publikums, eine halbe Stunde lang. Musikalisch sprengte dieser „Ring“ alles, was vorher war.
Noch nie wurde in Spanien eine so hohe Entschädigungssumme gezahlt: Ein Mädchen kam wegen der Fahrlässigkeit von Arzt und Hebamme schwer geschädigt auf die Welt.
„Gemeinde Champagne“ darf künftig nicht mehr auf den Weinen stehen, die das gleichnamige Schweizer Dorf dort produziert. Das hat ein Schweizer Gericht entschieden.
Der Frankfurter Niranh Chanthabouasy tritt seit über zehn Jahren mit der spektakulären Breakdance-Show „Flying Bach“ auf. Er ist ein Meister der Kunst, Höchstleistung federleicht aussehen zu lassen.
Kommandeurin kämpft für sexuelle Selbstbestimmung
Die Zweiradmesse Intermot beginnt unter schwierigen Umständen. Mancher meint, es könnte die letzte sein. Ist die Messe gelesen?
Claudia Roth will Kultureinrichtungen mit „substanzieller Summe“ helfen
Spaniens Torwartlegende Iker Casillas sorgt mit seinem offiziellen Twitter-Account für Aufregung in der Sport-Welt: Der mysteriöse Tweet stammt aber …
Staatsoper Unter den Linden
Ukraines Vize-Ministerpräsidentin spricht von zwei Fluchtkorridoren am Sonntag +++ Bundesregierung prüft offenbar Raketenschutzschild +++ Kreml: Biden entscheidet nicht über Führung Russlands +++ Alle Entwicklungen im Liveblog.
Die europäische Arzneimittelbehörde EMA empfiehlt den Impfstoff von Astra-Zeneca - versehen mit einem Warnhinweis - weiterhin. Die Hausärzte appellieren an die Politik, endlich in den Praxen mit den Impfungen zu beginnen, es sei keine Zeit mehr zu verlieren.
Chemie plant Lohnrunde im Eiltempo
Das Spiel von Union Berlin in Malmö wird nach skandalösen Vorgängen durch Zuschauer lange unterbrochen. Nach dem Eklat gibt es Klärungsbedarf. Wer waren die ominösen Gäste im Berliner Fan-Block?
Frankfurt: Erhalt des Juridicums wäre möglich
Wie Gendersprache den Wissenschaftsdiskurs blockiert
Zermürbender Kampf um die Einstufung eines behinderten Kindes
Das Versagen der rheinland-pfälzischen Landesregierung bei der Flut im Ahrtal ist inzwischen offenbar. Wer das Landesprogramm des SWR schaut, muss sich allerdings wundern. Da sieht alles so harmlos aus.
Einmal durch Europa geht es für Placebo. Geprobt haben sie in der Festhalle Frankfurt. Dort gelingt ein fulminanter Tourstart mit allem, was dazu gehört.
Vor allem in der Anfangsphase des Krieges gegen die Ukraine habe es für die russische Armee schwere Verluste gegeben, von denen sich die Truppen nicht erholt hätten, analysieren britische Geheimdienste. Und US-Außenminister Antony Blinken sieht bedeutende militärische Fortschritte der Ukraine.
Zuletzt deutete sich eine Wende an den Börsen an. Ob der Trend stabil bleibt, ist fraglich. Doch Sparer sollten in jedem Fall jetzt handeln. Es gibt mehrere Wege vom Aufschwung zu profitieren. Bleibt die Frage nach dem perfekten Einstiegsmoment. Ein Monat wird immer wieder genannt.
Waschmaschinen, Geschirrspüler oder Kühlschränke sind gebraucht günstiger. Auf Portalen im Internet können Käufer viel Geld sparen. Es gibt jedoch einige Tücken. Denn bei älteren Haushaltsgeräten kommt es meist auf die Details an.
Die finnische Regierung will russischen Staatsbürgern ab Mitternacht die Einreise über Touristenvisa verweigern. Die Einreise für Familienbesuche sowie zu Arbeits- und Studienzwecken soll weiterhin gestattet bleiben. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Mildes Neujahrswetter in Hessen erwartet
Die Deutschen sollen gezielt entlastet werden – aber so einfach ist das leider gar nicht. Denn die Regierung weiß nicht, wo sie dafür überall Geld hinschicken müsste und wo nicht. Ein Gesetz soll es richten. WELT-Wirtschaftskorrespondent Karsten Seibel erklärt die Tücken des Vorhabens.
Ein neuer Operator zeigt oben offene Ranges an, und der in 1.7 eingeführte K2-Compiler bekommt Plug-ins, mit denen er unter anderem Project Lombok anbindet.
Immobilienpreise in Frankfurt: Das sind die teuersten und die günstigen Stadtteile
Er liebt seine Partnerin über alles. Doch im Bett sehnt er sich nach einer Praktik, die sie nicht mag: Oralsex. Sexualtherapeutin Ann-Marlene Henning und Paarberater Christian Thiel haben einen Rat, der Paaren zu einer besseren Sexualität verhelfen kann. Auch in diesem Fall.
Verhandlungen, Reformfreude und Transparenz - diese Ziele sollten Deutschland und die anderen EU-Staaten hochhalten. Der Leitartikel.
Großstörung bei Spotify behoben – keine Ursache benannt
Die sieben Jahre alte Anna besucht eine kleine Grundschule in ihrem Heimatort im Odenwald. Selbstverständlich ist das nicht – ihre Mutter musste um den Platz für das behinderte Kind kämpfen.
Das mögliche Waffengeschäft soll unter anderem die Lieferung von Anti-Schiff- und Luft-Luft-Raketen umfassen. Das dürfte die Spannungen mit China weiter verschärfen.
Patrick Lange spricht über die Insel, die das Feuer für den Sport in ihm entfachte: Hawaii. Außerdem erzählt er, was er über die Kostenexplosion denkt und wie er seine Konkurrenten einschätzt.
Frankfurt: „Gastgeber des Jahres“ kommt vom Mainufer - Bar gewinnt bei Mixology Awards
„Dass Friedrich Merz jetzt kommt und plötzlich für die Frauenquote ist, finde ich sehr erstaunlich“, sagt Anna Schneider. „Der nächste Punkt wäre, dass er anfängt, mit Binnen-I zu sprechen“, so unsere WELT-Chefreporterin.
Inmitten des Ukraine-Kriegs wird der russische Außenminister Lawrow an der UN-Generalversammlung teilnehmen – trotz einer angekündigten Rede von …
Putin erklärt Annexion ukrainischer Gebiete - und schimpft ausgiebig auf die USA
Triathlet Lange beeindruckt bei Ironman-Comeback
Der Mut der Frauen inspiriert die Männer: Die Proteste in Iran zeugen von der tiefen Kluft zwischen Gesellschaft und Regierung. Sie markieren einen Wendepunkt auf dem Weg zur Freiheit. Ein Gastbeitrag.
«Wieder Scheiße»: Kohfeldt-Effekt in Wolfsburg verpufft
Christian Eriksen gehört zu den besten Fußballern Dänemarks. Bekannt wurde er vor allem durch einen dramatischen Zwischenfall. Das ist über ihn …
Die brisante Gästeliste zur Queen-Beisetzung
Bei der Kunstschau in Kassel kam es zu einer Eruption von Judenhass. Doch Deutschland fühlte sich nicht zuständig dafür – weder politisch noch kulturell. In der jüdischen Gemeinschaft wird diese organisierte Verantwortungslosigkeit immer in Erinnerung bleiben.
Beim Kampf gegen den Klimawandel zählt jede Pflanze. Wer Dach, Fassade oder Hof begrünt, bekommt oft Fördergeld. Doch die Eigentümer ziehen nicht mit.
Es gibt Hunderte von Fotos von Exhumierungen aus Isjum. Diese Bilder zeigen, was russische Eroberung bedeutet: Es gibt kein anderes Ziel als Vernichtung.
Die Heizung wollen die meisten noch nicht aufdrehen. Nur frieren manche Menschen eben eher. Das persönliche Kälteempfinden ist einerseits zwar unabänderlich festgelegt, andererseits lässt es sich auch beeinflussen – und trainieren.
BFV nominiert Raml als SFV-Vize-Präsidentin
USA: „Let‘s Go Brandon“-Sponsoring: Rennfahrer mit Breitseite in Richtung Joe Biden
Öffentliche Gebäude dürfen bald nur noch auf 19 Grad geheizt werden
Die Aufrüstung der russischen Marine mit neuen Schiffen und Überschallwaffen geht ungebremst weiter – trotz der westlichen Sanktionen im Ukraine-Krieg. Der Chef der Deutschen Marine warnt vor russischen Angriffen auf dem Grund der Ostsee und Gefahren für die globale Kommunikation.
Merkel erhält für ihre Flüchtlingspolitik den Nansen-Preis der UNHCR. Damals kamen über 1,2 Millionen Menschen nach Deutschland. „Eine der wirklich nachträglichen Leistungen Merkels ist, dass durch sie eine rechte Partei in den Bundestag eingezogen ist“, sagt WELT-Herausgeber Stefan Aust.
Junge Köpfe – Wie viel Sex ist normal, Salomé Balthus?
Tribute to Bambi: Promis sammeln Geld für Kinder in Not
Die EU-Umweltminister sollen über zentrale Vorhaben aus Ursula von der Leyens Klimapaket entscheiden. Ein Kompromissvorschlag der französischen Ratspräsidentschaft liegt WELT vor. Forderungen aus der Bundesregierung werden darin ausgeblendet. Das dürfte deutsche Exporteure hart treffen.
Hessen will 5,5 Millionen Bäume pflanzen +++ Mildes Neujahrswetter
Wenn junge Männer und Frauen Asyl in Deutschland wollen, weil ihnen im Ausland Zwangsdienst an der Waffe droht, hilft ihnen Rudi Friedrich. Seit der russischen Teilmobilmachung erhält sein Verein hunderte zusätzliche Anfragen. Groß sei auch die Zahl aus der Ukraine.
Diese Idee soll nachhaltigen Beton massentauglich machen
Die Gletscher der Alpen schmelzen, und noch nie so extrem wie diesen Sommer. Zurück bleiben graue Gipfel. Das schwindende Eis führt zu neuen Gefahren – manche sind sogar Fachleuten unbekannt. Lassen sich die Gletscher noch retten?
Die Schauspielerin hatte ihrem Ex-Mann vorgeworfen, sich ihr und den gemeinsamen gegenüber missbräuchlich verhalten zu haben.
Im Frankfurter Stadtbild soll sichtbar werden, dass der Abwahltermin 6. November naht: So will ein Parteienbündnis den „Egotrip“ des OB beenden. Derweil nennt Feldmann selbst ein neues Datum für seinen Abschied.
Demokratien sind lernfähig, autokratische Systeme sind es nicht
Die engagierte Wirtschaftsjournalistin ist im Alter von 58 Jahren verstorben.
Erneut Regenbogenfahne vor Schule angezündet
Wir reden mit der F.A.S.-Politikredakteurin Livia Gerster, die in persönlichem Kontakt mit vielen iranischen Frauen steht. Der Irankenner und Wissenschaftler Ali Fathollah-Nejad spricht über mögliche Szenarien und die Frage, ob die Ereignisse schon als Revolution zu bezeichnen sind.
Samstagabend startet der Klassiker des deutschen Klubfußballs: Borussia Dortmund gegen den FC Bayern. Zuletzt allerdings ging es in den Duellen immer recht deutlich zu. Dietmar Hamann glaubt, dass sich daran einiges ändern wird.
Wer groß ist, verdient im Durchschnitt mehr Geld, hat bessere Karrierechancen und hat es bei der Partnerwahl oft einfacher. Forscher haben nun entschlüsselt, welche Gene für das Wachstum wichtig sind.
Das ARD-„Morgenmagazin“ berichtete diese Woche aus Neustrelitz. Dort wollte der Bundespräsident mit Bürgern ins Gespräch kommen. Der Reporter sprach mit Beteiligten – doch ausgerechnet von einer distanzierte er sich wortreich.
Sein T-Shirt-Slogan „White Lives Matter“ bei der Pariser Fashion Week sorgte für viel Kritik. In einem TV-Interview verteidigte Kanye West nun das modische Statement. Er habe auf sein Bauchgefühl gehört – und auf seine „Genialität“.
Energiehilfen: Nur Teil des Geldes wird dieses Jahr fließen
Schlimmer als Rauchen: Wie uns Einsamkeit schneller altern lässt
Die Regierung will einem Teil der ausreisepflichtigen Ausländer einen legalen Aufenthaltstitel geben. Die Union hält den Plan angesichts stark steigender Migrantenzahlen für unverantwortbar – etwa mit Blick auf eine Neuregelung für junge Asylbewerber. Auch aus der FDP wird Unmut laut.
Der neue Reiz des Angestelltendaseins
Was war denn das jetzt?
Vater unter Drogen kutschiert per Haftbefehl gesuchten Sohn
Sie ist der größte Musikstar Deutschlands. Von Fans umjubelt, von der Kritik oft mit Häme überzogen. Helene Fischer über Schubladendenken, Schlager, ihre Heavy-Metal-Phase – und warum sie sich nicht öffentlich politisch äußert.
Die VW-Aktie ist am Montag mit deutlichen Kursverlusten größter Tagesverlierer im Dax. Der Ifo-Geschäftsklimaindex fällt schwächer aus als erwartet, aber der Dax dreht ins Plus. Der Ausverkauf der Uniper-Aktie geht weiter.
Deutschland und Spanien wollen beim Thema Gas zusammenarbeiten – zum Missfallen von Frankreichs Präsident Emmanuel Macron. Er hält eine neue Pipeline durch die Pyrenäen für nicht nötig. Was Europa brauche, sei die Produktion von Strom auf eigenem Boden mit erneuerbaren Energien und Atomkraft.
Der treue Begleiter im Geldbeutel für unterwegs versagt vor dem heimischen Bildschirm – wegen eines Hawaiihemdes. Und die Bank meldet sich erst zwei Tage später.
Katharina Hacker: „Die Gäste“ – „Wenn das Herz klopft, soll es fröhlich klopfen“
Angesichts regelmäßiger Meldungen über Attacken mit Messern und Schlagringen will die Frankfurter CDU nicht nur im Bahnhofsviertel das Tragen von Waffen untersagen lassen. Und verweist auf die Landeshauptstadt.
Unweit von Tel Aviv haben Archäologen Gefäße geborgen, in denen sich Spuren einer psychoaktiven Droge fanden. Offenbar wurde die Substanz vor 3500 Jahren eingesetzt, um mit den Geistern der Verstorbenen Kontakt aufzunehmen.
Bunte Gäste- und Themen-Mischung bei Sandra Maischberger: Von CDU-Chef Friedrich Merz bis zu Friedensnobelpreis-Trägerin Irina Scherbakowa, Mitbegründerin von Memorial. Sie sprach über eine mögliche Aussöhnung zwischen Russen und Ukrainern. Merz dagegen wehrte sich gegen Populismus-Vorwürfe.
Die Berliner Staatsoper Unter den Linden machte eine Woche lang mit Dmitri Tcherniakovs Inszenierung von Richard Wagners „Ring des Nibelungen“ den Bayreuther Festspielen Konkurrenz. Und gewann am Ende von A bis Z.
Die britische Regierung hatte angekündigt, dass der Spitzensteuersatz von 45 Prozent für die Top-Verdiener wegfallen soll. Aber den Plan musste sie einkassieren. Was zu der Frage führt, wofür die konservativen Tories und ihre Premierministerin überhaupt noch stehen.
Home24, Gorillas und jetzt? Diese Schnäppchen-Aktien sind eine Chance für Anleger
Geschützt, geschätzt und bedroht: Alleen in Deutschland
Louis van Gaal gibt wieder den Partyschreck. Die Niederländer sollen bloß nicht anfangen, sich am 1:0-Sieg gegen Belgien zu berauschen. In Qatar soll alles anders werden – und besser?
Felix Gonzalez-Torres hat eines der berührendsten Werke über die Aids-Pandemie geschaffen. Es ist ein außergewöhnliches Porträt seines Lebenspartners, der 1991 an HIV starb. Das Art Institute of Chicago hat jetzt den Hinweis auf die HIV-Erkrankung gelöscht. Weil Besucher sich beschwerten.
Verkehrseinschränkungen in Meißener Innenstadt
Wenn erwachsene Kinder den Kontakt zu ihren Eltern abbrechen, haben sie zuvor jahrelang gelitten. Sich loszusagen, tut weh – aber für manche ist es der einzige Ausweg. Zwei Frauen erzählen, warum es sie befreit hat.
In Berlin sind Kanzler Olaf Scholz und Viktor Orban zusammengekommen. Außerdem erscheint der Präsident Ungarns zum Verlegergespräch.
In Niedersachsen haben die Menschen auch über die Ampel in Berlin abgestimmt. Ausgerechnet die AfD sammelt Stimmen des Frusts ein. Der Leitartikel.
Stachelschwein-Nachwuchs in Hellabrunn
Die Innen- und Justizminister der Länder wollen stärker gegen Kinderpornographie und Extremisten im Staatsdienst vorgehen. Bei der Speicherung von IP-Adressen gibt es unterschiedliche Auffassungen.
Vor dem Sitz von Pro Familia in Frankfurt beginnen jetzt wieder die „Gebetswachen“ der Abtreibungsgegner. Die Stadt ist machtlos, aber auf Bundesebene zeichnet sich eine Lösung ab.
In einem Jahr gehen die Hessen an die Urne. Dafür hält das niedersächsische Wahlergebnis einige Schlussfolgerungen bereit.
Die drei amerikanischen Forscher, darunter ein ehemaliger Notenbank-Präsident, werden für ihre Beiträge zum Verständnis von Banken, Finanzsystemen und Finanzkrisen ausgezeichnet.
Ein Berliner Verein will einen in der Ukraine zerstörten Panzer vor die russische Botschaft stellen. Das Bezirksamt lehnte den Antrag ab und befand: Kunst ist das nicht. Ein Gericht sieht die Dinge nun anders.
DOSB-Präsident Weikert begrüßt das Maßnahmenpaket der Bundesregierung und ruft die Vereine zum Energiesparen auf. Bei einem Zweitligaklub gehen die Lichter künftig früher aus.
Bitte extra viel Sirup, und natürlich „To Go“: Ihre schönsten Kaffeeerinnerungen verbindet unsere Autorin mit einem Getränk, dass die Bezeichnung „Kaffee“ eigentlich nicht verdient hat. Die Kolumne „Der Kaffee meines Lebens“.
Der Literaturnobelpreis geht an die Französin Annie Ernaux. Ausgezeichnet wird das autofiktionale Werk einer feministischen Ikone der ersten Stunde.
„RMVgo“ heißt die neue App des Rhein-Main-Verkehrsbundes, die vom 17. Oktober an abrufbar ist. Sie soll übersichtlicher und leichter zu handhaben sein als die alte und mehr Funktionen bieten.
Erster Deutscher Kinderschutzpreis an Angebot Krisenchat
Der Rüstungshersteller hofft auf einen Großauftrag für seinen neuen Schützenpanzer. Doch der Ukrainekrieg hat die Lage verändert.
Frankfurter Bahnhofsviertel: „Wir müssen Kleinhandel mit harten Drogen zulassen“
Noch 2021 genehmigten Behörden militärisch nutzbare Güter für Russland in Milliardenhöhe
Das SDK zum Erstellen plattformübergreifender Anwendungen für Android und iOS geht in die Betaphase, und Google bringt erste Multiplattform-Jetpack-Libraries.
Das Unternehmen Nexperia will seine Fertigung in der Hansestadt stark ausbauen. Europas Strategie, nach den Erfahrungen der Pandemie deutlich mehr Halbleiter-Bauteile selbst herzustellen, kommt das entgegen.
„Nosferatu“-Remake mit Bill Skarsgård und Lily-Rose Depp
Warum Mineralbrunnen das Wasser nicht ausgeht
Manager Ziehl als Interimstrainer beim 1. FC Saarbrücken
Fäkalienflut legt Sicherheitswache am Hauptbahnhof lahm
Spielzeug am Prime Day günstig kaufen - so klappt‘s
Auch Deka, Hamburg Commercial Bank, Barclays und Oddo-BHF machen mit Personalrochaden von sich reden. Schon gehört, dass?
Jahrelang kümmerte es ihn nicht, auf welcher Tastatur er schrieb. Durch einen Zufall tauchte unser Autor dann tief in die Welt mechanischer Tastaturen ein. Wenn es ums Schreiben geht, ist seitdem nichts mehr, wie es einmal war.
Weil Kevin Trapp aufgrund einer Corona-Erkrankung das Tor von Eintracht Frankfurt nicht hüten kann, kommt Diant Ramaj zu seinem ersten Einsatz im …
Auf dieses Mitbringsel hätte ein 32 Jahre alter Mann aus München lieber verzichtet. Ein Skorpion hatte sich im Urlaub in seine Tasche geschlichen – und blieb zwölf Tage lang unbemerkt.
Heller, freundlicher, Kommunikation auf Augenhöhe: So will die Frankfurter Volksbank nun 14 weitere Filialen gestalten. Auch 30 SB-Stellen sollen …
Der Ukraine-Krieg führt bei den Deutschen zu einem Umdenken: Das Ansehen der Bundeswehr erreicht in einer Bevölkerungsbefragung einen Rekordwert, die Angst vor einem Atomkrieg ist ausgeprägt, erklärt Studienautor Timo Graf. Nur bei einer Art von Einsatz breche die Zustimmung weg.
Wendige Wirbelwinde am Ball: In der Basketball-Bundesliga wird immer mehr auf kleine Spielmacher gesetzt. Die haben auch in der Defensive ihre Stärken. Doch international weht ein anderer Wind.
Eine verdiente Niederlage beim bärenstarken FC Arsenal hat die Krise des FC Liverpool verschärft. Die Mannschaft von Jürgen Klopp wartet weiter auf ihren dritten Saisonsieg, der Rückstand in der Tabelle wuchs auf 14 Punkte an. Und der Spielplan lässt Böses erahnen.
Der ewige Warner Karl Lauterbach ist Vergangenheit. Zu Beginn der aktuellen Coronawelle versprüht der Gesundheitsminister Zuversicht.
Wie bedroht ist die mediale Meinungsvielfalt?
Der Autor José F.A. Oliver ist zum neuen Präsidenten des PEN-Zentrums gewählt worden. Er folgt auf den Interimschef Josef Haslinger.
Die europäische Arzneimittelbehörde Ema empfiehlt den Impfstoff von Astra-Zeneca – versehen mit einem Warnhinweis – weiterhin. Die Hausärzte appellieren an die Politik, endlich in den Praxen mit den Impfungen zu beginnen, es sei keine Zeit mehr zu verlieren.
Der Weltverband des Radsports führt Auf- und Abstiege ein. Nun schicken die Teams ihre prominenten Profis zu vielen kleinen Wettkämpfen. Aus einem bestimmten Grund.
Die russischen Streitkräfte haben nach Angaben aus Kiew erneut Marschflugkörper auf Ziele im Westen und Süden der Ukraine abgeschossen. Es sei gelungen, fünf der Geschosse abzufangen, teilte die ukrainische Luftwaffe in Kiew mit. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten in unserem WELT-Liveprogramm.
Erst langweilig, jetzt hässlich – VWs sehen immer schlimmer aus
Rapper Apache 207 hielt sein Privatleben die letzten Jahre bedeckt. Mit uns spricht er erstmals über seinen Durchbruch, wilde Partynächte – und die Frage der kulturellen Aneignung.
„Ich werde den verdammten Verteidigungsminister anrufen“
Am Wochenende beginnt der alle fünf Jahre stattfindende Kongress der Kommunistischen Partei in Peking. Kurz zuvor kommt es in der Hauptstadt zu einer Protestaktion, die Bilder sorgen für Aufregung. „Wir wollen frei sein“, steht etwa auf Transparenten – bis die Zensoren eingreifen.
Wenn prominente Gäste mit der Deutschen Bahn reisen, gibt diese sich allergrößte Mühe: Bei geringsten Mängeln wird der Zug ausgetauscht, zudem werden zusätzliche Reiniger auch auf der Strecke in den Zug geschickt - damit alles schön glänzt. Die Bahn bestätigte die Angaben. Immerhin das Ticket wird selbst gezahlt.
Solange das Herz mit Leidenschaft pumpt
Vereinsmeierei, verfremdete Volkslieder und das Totschießen natürlich: Regietheater-Querkopf Christoph Marthaler hatte immer schon ein besonderes Verhältnis zu Carl Maria von Webers Opernklassiker „Der Freischütz“. In Basel hat er ihn jetzt sensationell inszeniert. Die Reise lohnt sich.
Diesel wird teurer und teurer. Und das, obwohl der Rohölpreis wegen Rezessionssorgen zuletzt gesunken ist. Woran liegt das? Und wie lässt sich an der Tankstelle Geld sparen?
15 Veranstaltungsorte bieten bei der Kulturnacht am 22. Oktober viel Programm
In manchen Skiorten sollen die Preise für Liftkarten um 10 Prozent steigen. Die Wintersportbranche will angesichts der hohen Inflation nicht der Verlierer sein. Was macht Sankt Anton?
Bei dem Start der Blue-Origin-Rakete des Raumfahrtunternehmens von Jeff Bezos ist es zu einem Zwischenfall gekommen. Eine Untersuchung wurde angekündigt.
Separatistische Regierungskoalition in Barcelona zerbrochen
Die Nachfrage nach Flugreisen ist nach dem Corona-Einbruch wieder groß, das Kerosin für die Airlines teuer. Ryanair zieht jetzt Konsequenzen und will die Ticketpreise deutlich anheben. Gegenüber der Konkurrenz sieht man sich trotzdem im Vorteil.
Der FC Bayern gibt den Sieg in Dortmund trotz zwischenzeitlicher Zwei-Tore-Führung aus der Hand. In einem spektakulären Topspiel inklusive Kopftritt, Torwartpatzer und einer roten Karte köpft Anthony Modeste den BVB in letzter Sekunde zum Remis. Die Highlights im Video.
Macron und die Bombe
Geldsorgen infolge des Ukraine-Krieges könnten in Not und Verzweiflung umschlagen – und die Solidarität gefährden. Frank Werneke fordert spürbare Entlastungen.
Frankreich freut sich über den Literaturnobelpreis für Annie Ernaux. Politisch zwiespältige Engagements der Schriftstellerin werden da ausgeblendet.
Polizei: Mann soll Polizeihund gebissen haben
Christian Lindner meint, der Rundfunkbeitrag dürfe nicht steigen, die Gehälter der Öffentlich-Rechtlichen müssten gedeckelt werden. Da hat der Finanzminister Recht. Die Sender sehen das selbstverständlich anders.
Moses Pelham und Bernd Reisig organisieren in Frankfurt kostenloses Essen im Ratskeller. Dass die Speisen vegan sind, steht bei der Veranstaltung im …
CSU-Chef Markus Söder und SPD-Finanzminister Olaf Scholz geraten in der Bund-Länder-Runde aneinander. Es geht um mehr als nur den Härtefallfonds.
Er selbst beschreibt sich als Choleriker, der dem Tod schon einige Male entkommen ist. Etwa damals, als er versehentlich Terpentin trank oder einen schweren Autounfall hatte. Warum Schauspieler Michael Brandner dennoch wunschlos glücklich ist.
Wladimir Putin mache strategische Fehler, der Armee gehe die Munition aus, schätzt der britische Geheimdienst. Dennoch beschoss Russland am Dienstag erneut ukrainische Städte, nachdem am Vortag bereits mindestens 19 Menschen gestorben und weitere 105 verletzt worden waren. Mehr im Liveticker.
Union Berlin kann die Tabellenführung dank Paul Jaeckels erstem Bundesligator weiter ausbauen. Der VfB Stuttgart kassiert hingegen die dritte Pleite in Folge und muss weiter auf den ersten Dreier der Saison warten. Die Highlights im Video.
Ironie und Allzumenschliches: An der Berliner Staatsoper geht Dmitri Tcherniakovs starke Neuinszenierung von Wagners „Ring“ zu Ende. Christian Thielemann wird gefeiert.
Die Gefängnisse füllen sich mit Regisseuren
Brasilien-Wahl: Wahlkampfhilfe in Uniform
Zwei Auffahrunfälle auf A61 bei Meckenheim: Vier Verletzte
Die Bundesregierung will, dass Corona-Maßnahmen auch nach dem 19. März verhängt werden können. Niemand sollte sich Illusionen hingeben: Das bedeutet eine Betonierung des Ausnahmezustandes, denn das Virus wird bleiben. Deutschland droht auf Dauer zur Parallelwelt zu werden.
Die Galerie Sprüth Magers bekommt eine Filiale in Manhattan und Tokio eine neue Messe: Meldungen aus dem Kunstmarkt.
Zwei Amerikaner haben erforscht, wie das adaptive Immunsystem funktioniert. Dafür werden sie in Frankfurt mit einem der bedeutendsten Medizinpreise geehrt.
Spanien ist das Gastland der Frankfurter Buchmesse 2022 – ein Grund, jungen und alten Stimmen der spanischen Literatur zu lauschen. Dazu Gespräche mit neuen Autorinnen und Autoren.
Der Historiker gewann seinem Lebensschicksal den Stoff seiner Lebensarbeit ab: Zum neunzigsten Geburtstag von Saul Friedländer.
Intellektuellen, die sich in die Ukraine-Debatte einmischen, wird schnell „Moralisierung“ vorgeworfen. Dabei ist genau das doch ihr Job, meint unser Autor, Politologe an der Elite-Uni Princeton. Und sagt, wie wir die deutsche Streitkultur vor zu viel Harmonie schützen.
Spinnen begeistern Biologen und Materialforscher, Mediziner und Künstler. Sogar die Nasa machte schon Versuche mit Spinnen auf LSD. Besonders Spinnenseide inspiriert für Innovationen und wird schon eingesetzt, zum Beispiel in der Kosmetikindustrie oder der Chirurgie.
Biofilme sind sehr komplexe und vielseitige Gemeinschaften von unzähligen Bakterienarten. Aufsehen erregen sie oft nur als Krankheitskeime, dabei leisten sie Erstaunliches.
Frisch eröffneter Hirschhagen-Tunnel vorläufig geschlossen
Fahrlässige Tötung eines Ersthelfers: Urteil erwartet
Viel Platz, anständige Motorisierungen und ein gefälliges Design: Der Skoda Karoq bringt Zutaten für ein erfolgreiches Auto mit. Aber das Topmodell 2.0 TSI ist teuer. Und laut.
Lernen Sie in diesem praxisorientierten Workshop, wie Sie DevSecOps-Prozesse auf Anwendungsebene um automatisierte Sicherheitsprüfungen ergänzen.
Ein nur in wenigen Exemplaren erhaltenes rumänisches Buch, aus dem ein Münchner Professor abgeschrieben haben soll? Für die Fälschungsthese gibt es neue starke Indizien.
Klar ist, dass es nicht die eine Blaupause gibt, die auf alle Konflikte und Kriege angelegt werden kann, sagt Annegret Krüger vom Netzwerk Friedenskooperative.
Laut Wirtschaftsminister Robert Habeck würde der Weiterbetrieb der Atomkraftwerke den Strompreis kaum senken. Ökonomen widersprechen ihm nun deutlich. Laut einer Studie würde Kernenergie die Preise deutlich senken – sogar stärker als ein schnellerer Ausbau der erneuerbaren Energien.
Niedersachsen hat einen neuen Landtag gewählt. Die SPD liegt laut vorläufigem Ergebnis als stärkste Kraft gut fünf Prozentpunkte vor ihrem Koalitionspartner CDU. Die FDP hat den Wiedereinzug in den Landtag verpasst. Hier finden Sie alle Hochrechnungen und Grafiken zur Landtagswahl.
Es gibt Branchen, die sich als hartnäckige Männerdomänen erweisen. Eine davon ist offenbar die Fondsbranche, wie eine neue Untersuchung zeigt.
Das neue iPhone 14 Pro Max im Praxistest. An das Always-on-Display muss man sich zunächst gewöhnen. Spektakulär ist die auf 48 Megapixel erhöhte Kameraauflösung.
Das Finanzministerium will die Anwendung der Differenzbesteuerung für Silbermünzen aus Nicht-EU-Ländern untersagen. Das hat erhebliche Folgen.
Wegen „Apokalypse“-Warnung: Bei deutscher Regierung „müssen alle Alarmglocken schrillen“
Wie Sie einen gesunden Teint mit der Ernährung erreichen
Staatssekretär: Fachkräftestrategie der Regierung zu vage
Die Gaspreisbremse ist beschlossen. Bevor jetzt die Diskussionen über ungerechte Nebeneffekte losgehen, sollten wir uns klarmachen: Besser wird sie nicht. Wer Mängel an der Gaspreisbremse sucht, wird fündig. Doch wir müssen sie verzeihen, denn im Vordergrund steht etwas anderes.
In den USA gewann kürzlich ein durch Künstliche Intelligenz erschaffenes Bild einen Kunstwettbewerb – die Szene war in Aufruhr: Nichts sei mehr sicher vor der KI. Doch die Computer nehmen uns nichts weg. Vielmehr sollten wir lernen, die Maschinen zu unserem Vorteil nutzen.
Im Vergleich zur Bundestagswahl verlieren alle Ampel-Parteien in Niedersachsen Wählerstimmen. Aber nur die gebeutelte FDP scheint grundsätzliche Zweifel an der Koalition zu haben. Grüne mahnen: Es könne nicht auf Dauer gut gehen, sich als Gegner rot-grüner Experimente zu positionieren.
Willkürliche Inhaftierung, Folter und rechtswidrige Abschiebung: Menschenrechtsaktivisten kritisieren Lettlands Umgang mit Geflüchteten. Das Land habe Schutzsuchende vor ein „grausames Ultimatum“ gestellt.
Eintracht-Trainer Glasner sieht seine Spieler für das Ligaspiel gegen Leverkusen körperlich und mental gerüstet. Ein Neuzugang soll sich aufdrängen. Ein Altmeister fehlt lange.
Medienberichten zufolge soll neben dem Gas-Importeur Uniper nun auch die Gazprom-Tochter Sefe verstaatlicht werden.
Filmeschauen, Internetsurfen, Spiele, Lern-Apps für Kinder: Tablets sind vielfältig einsetzbar. Wer ein solides Gerät sucht, muss nicht unbedingt 1000 Euro ausgeben, sollte aber auch jeden Fall an das Zubehör denken. Worauf es beim Tablet-Kauf ankommt.
Durch die steigenden Energieprise sieht Ricarda Lang die Gefahr gemeinsamen Protesten mit Rechtsextremen. Alle Demokraten müssten sich dem entgegenstellen. So würde Robert Habeck als „Volksverräter“ beschimpft.
Dieser Winter wird ungemütlich. Auch, weil einen liebgewonnene Gewohnheiten wie der Schwimmbadbesuch mit Kindern bei Schmuddelwetter vor ganz neue Herausforderungen stellen. Das Rumstehen in klammer Badebüx bei niedriger Temperatur ist nicht die größte.
Er galt als der „König des schlechten Geschmacks“ in einer Ära, als dieser Titel begehrenswert und hart umkämpft war. Dann legte der Regisseur John Waters eine lange Filmpause ein. Nun dreht er wieder. Ein Grund zum Feiern in diesen trübsinnigen neo-spießigen Zeiten.
Leichen pflastern seinen Weg: Surowikin ist Russlands neuer Frontmann
Die kalifornische Rockband Jefferson Airplane wurde in den 1960er-Jahren mit ihrem psychedelischen Blues-Rock bekannt. Jetzt bekamen die noch …
Polizei: Weltkriegsbombe in Berlin-Moabit entschärft
Im Septemberheft beleben wir die Vergangenheit neu: Mit einem Treffen mit Maria Riva, der Tochter von Marlene Dietrich; mit einer Geschichte über Liebe auf den zweiten Blick; mit alter Musik neu entdeckt – und mit ganz viel Mode, zum Beispiel Haute Couture aus Paris. Das alles – und noch viel mehr – im F.A.Z.-Magazin. Hier zum Download.
Ist das nächste Spiel für die Eintracht das schwerste? Trainer Oliver Glasner schärft vor dem Duell mit dem Tabellenletzten VfL Bochum die Sinne. Personell kann er aus dem Vollen schöpfen.
Junger Mann in Ohio tausende Male von Killerbienen gestochen
Die Subprime-Krise der Jahre 2007 folgende wird sich nicht einfach wiederholen. Aber Immobilien- und Anleihemärkte weisen Schwächen auf.
„Versöhnung ist gar nicht möglich. Erstmal muss die Ukraine den Krieg gewinnen“
Max Raabe: Ich gönne mir meine Nachlässigkeiten
Stuttgarts Start-up-Szene ist ein Gegenentwurf zu Berlin: Die Geschäftsmodelle sind häufig so solide, dass sie fast langweilig sind. In schwierigen Zeiten kann das zum Vorteil werden.
Der polnische Ministerpräsident Morawiecki hat Ungarn versichert, dass sein Land einem „unrechtmäßigen Entzug“ von EU-Mitteln widersprechen werde. Der Streit mit der EU ist jedoch auch für Warschau nicht zu Ende.
Am Sonntag ist ein 22 Jahre alter Mann mit Tempo 200 auf der Autobahn 93 im Landkreis Hof in ein Auto gefahren. Ein Alkoholtest ergab fast zwei Promille.
Neymar holt die Vergangenheit beim FC Barcelona ein. Bei seinem Wechsel vom FC Santos soll es nicht mit rechten Dingen zugegangen sein. Am Montag muss er persönlich vor Gericht erscheinen. Es geht um aberwitzig hohe Summen, Betrug, Korruption - und eine im Raum stehende Haftstrafe.
„Es wird Putin nicht gelingen, Europa durch Energieerpressung in die Knie zu zwingen“
Scholz und die heikle Frage ­­der Waffenexporte
IWF-Chefökonom Pierre-Olivier Gourinchas warnt die Notenbanken davor, die Zinsen zu langsam zu erhöhen. Und macht auch für Deutschland eine Vorhersage.
Hohe Preise, weniger Verpflegung: Die Athleten der Ironman-WM erleben in diesem Jahr problematische Bedingungen. Die Veranstalter laufen Gefahr, den Mythos Hawaii der Profitmaximierung zu opfern.
Die von der FDP geforderte Stilllegung des Außenbeckens im Jugendstilbad in Darmstadt ist technisch nicht möglich. Die Temperaturen sämtlicher Becken …
Terrorverdächtiger Gymnasiast wegen Anschlagsplänen angeklagt
Jochen Distelmeyer ist zurück - und beeindruckt in der Frankfurter Brotfabrik.
Im November können sich Interessierte zum Thema Web-API weiterbilden. Die fünfteilige Webinar-Serie erklärt, wie man APIs baut, absichert, testet und verwaltet.
In Nordsyrien wurde ein Riesenmosaik ausgegraben, das Achill, Herakles, Neptun und die Kämpfer der Griechen vor Troja zeigt. Das Assad-Regime kann sich die Rettung auf seine Fahnen schreiben.
Die Regierung will den Corona-Stabilisierungsfonds als Energiehilfe neu beleben. So dürfte auch Galeria erneut in den Genuss von Staatsmillionen kommen. Habeck wird dem Hilfsantrag wohl stattgeben – mit einem klaren Kalkül.
Der Zaubertrick mit dem kommunistischen Kaninchen
„Das beste Konstrukt hilft niemandem, wenn es am realen Leben scheitert“
Seit Jahren arbeitet Russland an einer Riesendrohne mit Atomantrieb, die auch nukleare Sprengköpfe transportieren können soll. Aktuelle Satellitenfotos zeugen von einem neuen Test des Modells, dem die Nato den Codenamen „Skyfall“ gegeben hat. Besonders besorgniserregend ist die Reichweite.
Eintracht Frankfurt untermauert mit 3:1-Pflichtsieg gegen Werder Bremen vor 2000 Fans die Ansprüche in der Frauen-Bundesliga.
Indischer Hersteller stoppt Hustensaftproduktion
Russischer Beschuss: Kiew berichtet von Raketentreffer auf Energieanlagen
Der SV Darmstadt 98 ist personell gebeutelt, will sich aber mit einem Sieg im Topspiel gegen Fortuna Düsseldorf vorne festbeißen.
Corona-Zahlen steigen nach Cannstatter Wasen eher moderat
Ohrfeigen-Eklat: Oscar-Akademie leitet Disziplinarverfahren gegen Will Smith ein
Mann beißt Polizei-Hund bei eskaliertem Einsatz – Zwei Beamte verletzt
Der Bundesgerichtshof hat die Verurteilung zweier Angeklagter wegen des Handels mit Cannabis-Blüten bestätigt – obwohl CBD in Deutschland legal ist. Dass die Richter mit Missbrauchsgefahr argumentieren, ist nicht nur unrealistisch. Es zeigt den Zynismus heutiger Drogenpolitik.
„TV-Glotzer“ aus dem Jahr 1978 begründete Nina Hagens Ruf als Stimmwunder und „Godmother of Punk“. Aus einer amerikanischen Vorlage macht sie den vielleicht ersten nihilistischen Songtext deutscher Sprache.
„Ziemlich außergewöhnlich“ – dieser Eingriff zeigt das Ausmaß der britischen Krise
Borre, Turay & Co.: Die aktuellen Eintracht-Gerüchte in der Übersicht
Darmstadt will bis 2035 treibhausgasneutral werden. Doch das Konzept dafür wird nun von vielen kritisiert. In einer Bürgerversammlung soll das Papier …
Photovoltaikanlagen sind so gefragt und teuer wie nie. Lohnt sich die Anschaffung? In Teil 4 unserer Energieserie zeigt sich – das ist eine Entscheidung zwischen Ökonomie und Emotion.
Wer Zebras, Giraffen und Büffel aus nächster Nähe erleben möchte, der sollte sich in Kenia auf das Fahrrad schwingen oder zu Fuß marschieren. Bis sich die Erde auftut.
Nordic Walking, Jogging, Radfahren gelten als die Sportarten, die das Leben verlängern können. Eine neue Studie zeigt nun, dass man auch im Fitnesscenter seine Lebenszeit ausbauen kann.
Der FC Schalke 04 scheint auf der Suche nach einem neuen Trainer fündig geworden zu sein. Dimitrios Grammozis soll den Tabellenletzten übernehmen. Der 42-Jährige soll das Projekt Wiederaufstieg einleiten.
Sonne zur Wochenmitte +++ Jungen werfen Steine von Brücke +++ Bahnkartenautomat beschädigt +++ Mann randaliert in Tankstelle +++ Auto fährt in Pferdegruppe +++ Post-Lastwagen brennt auf A3 +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
„Die Grenzen meiner Sprache bedeuten die Grenzen meiner Welt“, sagte schon der Philosoph Ludwig Wittgenstein. Bereit, die Grenzen deiner Welt zu erweitern – mit kreativen Wörtern aus anderen Sprachen? Das schönste kommt wohl dieses Mal aus Schweden.
Die Partei von Ministerpräsident Stephan Weil landet klar vor der CDU und wird ihre Wunschkoalition schmieden können. Der AfD gelingt es, ihr Ergebnis zu verdoppeln. Die FDP muss um den Wiedereinzug in den Landtag bangen.
Landtagsfraktion der Linke ruft wegen der Energiekrise und hoher Preise zu Protesten auf. Dabei will sie sich von den Rechten abgrenzen, die auch …
Ex-General Wittmann glaubt, dass der Ukraine die Zeit davonläuft. Außerdem äußert er sich zum jüngst vorgestellten Panzer von Rheinmetall – offenbar eine Antwort auf den russischen T-14. Wittmann findet es jedenfalls nicht klug, einen Panzer genauso zu benennen wie ein Wehrmachts-Modell.
Wo die Straßen weder Teer noch Namen tragen: In Wellfleet auf Cape Cod finden Amerikas Denker noch immer Ruhe und Inspiration - in den schönsten Sommerhäusern der Ostküste.
Eiskalte Mainzer stellen Auswärtsstärke erneut unter Beweis – Die Highlights im Video
Funke Mediengruppe verlässt BDZV
Ralf Rothmanns neuer Roman «Die Nacht unterm Schnee»
Lassen Sie sich das Wichtigste des Tages nicht entgehen: Mit unserem „5 nach 12“-Newsletter informieren unsere Redakteure Sie um die Mittagszeit über all das, was Sie an dem Tag wissen sollten – die relevantesten Nachrichten, Themen und Kommentare. Und Sie bekommen einen Ausblick auf das, was noch wichtig wird.
70-jähriger Deutscher trotzt vielen Schicksalsschlägen und startet beim Ironman Hawaii
Eine japanisch-emiratische Mission soll einen Lander und einen Rover auf den Mond befördern. Doch eine Mission mit Nasa-Beteiligung könnte schneller …
Die Türkei könnte nach Ansicht des russischen Präsidenten Wladimir Putin zu einem Knotenpunkt zur Verteilung von Gas-Lieferungen werden. Es könne auch eine Gasbörse zur Preisermittlung entstehen, schlug Putin seinem türkischen Kollegen Recep Tayyip Erdogan vor. Mehr im Liveticker.
Wie es den Beschäftigten in der neuen digitalen Arbeitswelt geht, ist umfassend erforscht. Wie es die Topetage wahrnimmt, ebenfalls. Aber was ist eigentlich mit den ohnehin schon geplagten Chefs der mittleren Ebene?
Auf der Suche nach der verlorenen Mitte: Einer der Grundpfeiler der politischen Kultur der italienischen Nachkriegsrepublik ist endgültig eingestürzt. Der Zeithistoriker Lutz Klinkhammer deutet den Wahlsieg der Rechten als Folge eines dreißigjährigen Transformationsprozesses.
Ukraine-Krieg: Atombehörde warnt vor „nuklearer Katastrophe“ – Russland verlegt Ausrüstung
Torhüter Peter Gulasci von RB Leipzig hat sich das Kreuzband gerissen. Der Klub hat bereits einen Ersatz im Visier.
Wenn ein kurzer Fußmarsch 40 Kilometer Umweg spart
Da Wölfe sich oft auf Schlachtfeldern herumtrieben und das Vieh auf den Weiden rissen, kam es in der Frühen Neuzeit zu einer Hysterie. Man erklärte die Tiere zu Kollaborateuren des Teufels. Von da war es nicht weit zur Erfindung des Werwolfs.
Wie sich Käferlarven vor Schimmel schützen
Weil sie einer Schwangeren bei lebendigem Leib ihr Kind aus dem Bauch geschnitten hat, muss eine 29-Jährige Amerikanerin mit der Todesstrafe rechnen. Sie hatte geplant, das Baby als ihr eigenes auszugeben.
Unzer gibt Fehler zu und verweist auf Fortschritte
Die Strom- und Gaspreisbremse kommt nicht voran. Derweil verplempert die Ampelkoalition mit internem Streit Zeit, doch für parteipolitische Spielchen …
Timothy Snyder ist der wohl berühmteste und beste Kenner der Geschichte Osteuropas und Russlands. Im Interview erläutert er, wie genau Wladimir Putin die Gründe für den Angriffskrieg gegen die Ukraine erfunden hat. Er ist überzeugt, dass es im Kern um Ambitionen geht, die über den Tod des Machthabers hinausgehen.
Füllkrug zur WM? Für den Bremer Stürmer gibt es immer mehr Fürsprecher
Die steigenden Infektionszahlen führen zu mehr Corona-Ausbrüchen in medizinischen Einrichtungen, so das RKI in seinem Wochenbericht. Gesundheitsminister Lauterbach schlägt den Ländern eine Maskenpflicht für Innenräume vor.
Katrin Rafalski war bei der Europameisterschaft der Frauen in England und pfeift auch im Profibereich der Herren. Vom DFB wird sie ausgezeichnet, dabei fühlt sie sich in einer Nebenrolle wohler.
Kristine Bilkau: „Nebenan“ – Wie man Ertrinkende retten könnte
„Wir haben dort kein Barium erwartet“ - Die beiden Exoplaneten WASP-76b und WASP-121b gehören zu den Gasplaneten. Ihre Atmosphären können Astronomen grundsätzlich gut untersuchen. Bei neuen Analysen von gleich zwei heißen Jupitern entdeckten sie nun überraschend das schwere Element.
Einzelhändler wie Peter Saturski findet man nur noch selten. Auf einer Ausfallstraße in Frankfurt verkauft er Autos, die teurer sind als manches Reihenhaus. Saturski liebt seinen Job. Sein Erfolgsrezept? „Man muss korrekt sein.“
Die Paralympischen Spiele von Peking finden ohne Athletinnen und Athleten aus Russland und Belarus statt.
Wegen Putins Angriff auf die Ukraine vertagte Washington die Vorlage der Sicherheitsstrategie. An der langfristigen Linie ändert sich aber nichts: die größte Herausforderung ist Pekings Machtstreben.
Jährlich zahlen Menschen mehr Miete, als sie eigentlich müssten. Das Wiener Start-up fairesLeben hilft Betroffenen bei der Rückerstattung. Doch das ist nur ein Geschäftsbereich. Das Unternehmen übernimmt auch gerichtliche Auseinandersetzungen.
Union kürt Sommer und Bellino
Wie richtiges Atmen den Blutdruck senkt
Aus dem Scheitern bei der Landtagswahl in Niedersachsen müssen die Liberalen Konsequenzen ziehen. Dazu gehört, dass die FDP-Fraktion im Bundestag stärker in Erscheinung tritt. Sie darf nicht nur Erfüllungsgehilfe der liberalen Minister in der Ampel-Koalition sein.
Göttinger Basketballer können Pokalspiel daheim austragen
Die Geburt der Tragödie aus dem Geiste der Musik: „The Playlist“ erzählt die Geschichte von Spotify und beleuchtet Fragen des Urheberrechts und Datenschutzes spannend und konkret.
Die DGB-Chefin sieht das Ehegattensplitting als einen Anreiz für Frauen, weniger zu arbeiten. Dabei sollte im Kampf gegen den Fachkräftemangel die Erwerbstätigkeit von Frauen vielmehr gefördert werden.
In den ersten beiden Corona-Jahren haben sich viele Haushalte mit neuen Computern eingedeckt. Der Bedarf an neueren Modellen bricht global stark ein.
Mehr als zehn Jahre lang gab es Fortschritte bei der Bekämpfung des Hungers in der Welt. Nun nimmt die Zahl der Hungernden wieder zu. Das liegt nicht nur am Krieg in der Ukraine.
Das Bundeskriminalamt hat das aktuelle Lagebild zur Cyber-Kriminalität vorgestellt. Unternehmen und öffentliche Einrichtungen sind zunehmend gefährdet. Die Täter gehen immer komplexer vor.
SPD und Grüne haben die Wahl in Niedersachsen gewonnen, doch das Ausscheiden der FDP aus dem Landtag schlägt auf die Stimmung in der Ampel-Koalition. Die Liberalen dürften nun ihre Rolle in der Koalition überdenken. WELT-Politikredakteur Claus Christian Malzahn analysiert das Ergebnis der Wahl in Niedersachsen.
Richard „Mörtel“ Lugner wird 90
Nach dem pandemiebedingten Mitgliederschwund haben Deutschlands Sportvereine wieder Zuwachs bekommen. Die Belastungsprobe für den Sport wird trotzdem größer werden.
François-Xavier Roth ist das Chamäleon unter den Dirigenten. Der Franzose lässt aufregend neu klingen, was immer er anfasst. Nun wird der Universalist beim SWR-Symphonieorchester Nachfolger des umstrittenen Teodor Currentzis. Zu ihm hat Roth eine ganz spezielle Meinung.
„Herr der Ringe“ ist zurück – als Serie. Morfydd Clark spielt mit Galadriel eine Schlüsselrolle. Im Interview spricht sie über Männlichkeit bei Tolkien, Schwertkämpfe – und das Spielen in Elbisch.
Zwischen 14 und 16 Jahren hat sogar jedes dritte Schulkind schon Erfahrung mit Cybermobbing gemacht. 24 Prozent der befragten Schüler gaben an, Suizidgedanken zu haben.
Deutsche Rüstungslieferungen nach Saudi-Arabien sind seit Längerem weitgehend ausgesetzt. Nun wird bekannt: Trotz des generellen Exportverbotes genehmigt die Ampel einen Rüstungsdeal mit dem Golfstaat. Das Land ist als Kunde sehr umstritten.
Andy Fletcher hat bei der Band für die richtige Balance gesorgt. Nach seinem Tod machen Depeche Mode zu zweit weiter. Sänger Dave Gahan verrät, was ihre Pläne sind.
Angesichts steigender Corona-Zahlen mehren sich Rufe nach einer Wiedereinführung von Maskenpflichten in Innenräumen. „Überall, wo die Inzidenzen durch die Decke gehen“, müsse gehandelt werden. Besonders im Blick: die Belastung der Krankenhäuser.
Lastwagenfahrer bei Unfall verletzt
Der Zerfall schulischer Bildung wird in dem jetzt erschienen Band „Unlearn Patriarchy“ umgedeutet: als Königsweg in eine gerechtere Gesellschaft. Die Autoren propagieren das Verlernen von Vernunft, um unsere westliche Zivilisation loszuwerden. Was sie dabei übersehen, ist entscheidend.
Irans Polizei muss sexuellen Übergriff eingestehen
Zu Beginn des Ukraine-Krieges war die Aufnahmebereitschaft Geflüchteter in Europa grenzenlos. Aber nach knapp acht Monaten, angesichts von Energiekrise und Inflation, zeigt sich: Europa ist maßlos überfordert. Und die Willkommenskultur weicht alten Verhaltensmustern.
Ein scheinbar unspektakuläres Bild von ineinander verlaufenden Pastellfarben. Doch wenn du dich länger auf die Mitte des Bildes konzentrierst, verblassen die Farben immer mehr. Wir erklären dir, was dahinter steckt.
Die Nostalgie des Kettenkarussels
Armenien wirft Aserbaidschan Erschießung von Kriegsgefangenen vor
Zu Beginn entwickelte sich das Coronavirus in großen Sprüngen zu neuen Varianten. Doch mittlerweile ist das Virus in zahlreiche Subvarianten zersplittert.
Alice und Ellen Kessler versteigern ihre Bühnenkostüme. Die Zwillinge verabschieden sich von Kleidern, in denen sie nicht nur Showgeschichte schrieben, sondern auch einen ganz persönlichen Befreiungskampf führten.
Eintrachts Dauerziel London: Doppelte Prüfung bei Kane
Sparbrötchen und Inflationsbrot im Angebot
Münchner Potye gewinnt überraschend Silber im EM-Hochsprung
In der Volksrepublik haben die Wolfsburger zuletzt Marktanteile verloren. Ein Bündnis mit einem lokalem Partner soll jetzt die Schlagkraft vergrößern.
Lindner sucht sein Wahlvolk, die Ampel den Weg aus der Atomblockade
Lauren Weeks gewann mit einer beeindruckenden Leistung die Fitness-Weltmeisterschaft. Wie und was trainiert eine solche Athletin? Ihre Work-outs sind vor allem funktionell. Und erstaunlich kurz.
Löwen-Stürmer Dominik Bokk rockt die Liga
Die Deutschen wollen weniger arbeiten. Das sollte Arbeitgebern zu denken geben. Am mangelnden Leistungswillen liegt es nicht.
„Aktenzeichen XY“ im ZDF: Neue Hinweise zu vermisster Frau – sie war schwanger, als sie verschwand
Der Vocabulario Treccani, Italiens führendes Wörterbuch, nimmt weibliche Berufsbezeichnungen auf. Auch Beispielsätze werden entstaubt – und noch mehr Anglizismen finden Einzug.
Am Anfang haben viele noch gelacht. Der Dokumentarfilm „Der gewöhnliche Faschismus“ erklärt den Aufstieg einer Ideologie, von der in Bezug auf Italien und Russland gerade wieder die Rede ist. Kurioses Detail: Auch Hitler hatte ein Problem mit seinen Händen, das er mit einer Raute löste.
Während Russland im Ukraine-Krieg herbe Rückschläge hinnehmen muss, baut es seinen Einfluss in Afrika erfolgreich aus. Mit Burkina Faso ist es Putin gelungen, ein weiteres Land aus der europäischen Einflusssphäre zu lösen. Dafür hatte der Kreml nicht nur sicherheitspolitische Motivation.
Viele Schauspielerinnen liebäugeln mit dem Regiesessel. Da macht die spanische Oscarpreisträgerin Penélope Cruz keine Ausnahme.
Nächstenliebe hat viele Gesichter
Die hoffnungsfrohen Sechs: Überraschungsarm, aber konsequent
Die FDP will die Reaktoren länger am Netz lassen, auch um sich nach der verlorenen Niedersachsenwahl zu profilieren.
Letztes Hurra auf Reichtum und wie Eure Kinder Millionäre werden
Bei den Bayern schwelt die Debatte, ob das Team ohne den zum FC Barcelona abgewanderten Lewandowski den hohen Ansprüchen gerecht werden kann. Angestoßen hat sie Ehrenpräsident Uli Hoeneß. Trainer Julien Nagelsmann aber hält dagegen.
Der Chef der Nutztierhaltungs-Kommission des Landwirtschaftsministeriums greift die FDP scharf an. Sie blockiere die Tierwohl-Abgabe. Tatsächlich ist die Finanzierung noch ungeklärt.
Die Stadt Frankfurt hat den Bedarf an neuen Schulen ermittelt. Doch der Stadtelternbeirat meint, der Plan hinke der Realität hinterher. Schulen sollten vom Verbot der Flächenversiegelung ausgenommen werden.
Nach seinem Flug über die Bande schlenzt Teuchert Hannover zum Sieg – Die Highlights im Video
Warum sind manche Teams erfolgreich – andere nicht? Im Videovortrag erklärt Marc Tscheuschner, was gerade agile Teams…
Laut der Bundesnetzagentur lag der Gasverbrauch der Privathaushalte und Gewerbekunden in der vergangenen Woche um fast 10 Prozent über dem durchschnittlichen Verbrauchsniveau der Jahre 2018 bis 2021. Die Aufsichtsbehörde ruft die Bevölkerung erneut zum Sparen auf.
Dehnen sorgt für psychische Entspannung und erhält die Beweglichkeit. Doch nicht jeder sollte sich pausenlos dehnen. Und es kommt dabei auch auf den richtigen Zeitpunkt an.
Putin hat Russland dort positioniert, wo es hingehört – unter die Schurkenstaaten
Verdi und der Beamtenbund wollen mindestens 500 Euro mehr pro Monat für Angestellte im Öffentlichen Dienst. Sind die Verhandlungen Anfang 2023 erfolgreich, könnten 2,5 Millionen Beschäftigte profitieren. Streiks gelten bis dahin als wahrscheinlich.
Die Gegenoffensive zeigt Wirkung: Laut Ukraine wurden innerhalb eines Tages 20 Ortschaften zurückerobert. Russische Truppen sollen „fluchtartig“ ihre Stellungen verlassen haben. Auch Russland räumt eine Übermacht der Ukrainer ein.
Kaley Cuoco hat ihre Schwangerschaft bekannt gegeben. Sie sei „überglücklich“, schrieb sie auf Instagram. Die Schauspielerin ist mit Tom Pelphrey liiert.
„Umarmen Sie nie wieder einen Neger“
Die Regierung in London will herausfinden, ob die hohe Zahl an Corona-Opfern vermeidbar gewesen wäre. Dazu werden zahlreiche Zeugen befragt, unter anderem der ehemalige Premierminister Boris Johnson. Er hatte die Untersuchung immer wieder hinausgezögert.
Mit der neuen Apple Watch Ultra verändert der Konzern nach Jahren zum ersten Mal sein Design. Die Hingucker-Uhr verspricht einige clevere Messungen – und ist besonders für eine Käufergruppe interessant.
So problematisch ist Totholz bei der Brandbekämpfung
„Man sollte was anderes machen: Dieselpreis deckeln, Tankrabatt wegschmeißen“
Eine japanisch-emiratische Mission soll einen Lander und einen Rover auf den Mond befördern. Doch eine Mission mit Nasa-Beteiligung könnte schneller sein.
Endlich kommt der lange befürchtete Stöhn-Moment
Beim EU-Gipfel in Prag kündigte Bundeskanzler Olaf Scholz (SPD) ein gemeinsames Vorgehen gegen die hohen Gas- und Energiepreise an. Den vom russischen Präsidenten Wladimir Putin angedeuteten Einsatz von Atomwaffen bezeichnete er als „inakzeptabel“.
„Blanker Hohn“ – Kritik an Schäubles Energiespartipps
„Hand Gottes“ und „Jahrhunderttor“ – WM-Ball von 1986 wird versteigert
Die Ursache des Bahnchaos am Wochenende wird von der Bundesanwaltschaft untersucht. Es wird wegen möglicher Sabotage ein Verfahren gegen unbekannt eingeleitet. Mehrere Kabel wurden am Samstag durchtrennt, der Schienenverkehr im Norden Deutschlands stand still.
Vierter Berliner Autobahnbär aufgestellt: Ausnahmen
Der BVB gewinnt dank dreier Einwechselspieler in Freiburg, Musiala führt die Bayern mit einer starken Einzelaktion zum Sieg und Werner trifft bei seiner Rückkehr nach Leipzig. Sehen Sie hier alle 28 Tore des zweiten Spieltags im Video.
Georg Baselitz fordert, dass die Münchner Pinakotheken ein Bild von Hitlers Lieblingsmaler Adolf Ziegler abhängen. Ist NS-Kunst keine Kunst? Diese Ansicht verharmlost den Nationalsozialismus und idealisiert die Kunst.
Mutmaßliche Urkundenfälscher in Nordhessen festgenommen
Polnischer Betreiber: Leck an der Druschba-Ölpipeline entdeckt
Neuer Superkontinent: Wenn „Amasia“ entsteht, muss der Pazifik weichen
Die Gebühreneinnahmen im Investmentbanking sinken deutlich. Das trifft vor allem Morgan Stanley. JP Morgans Privatkundengeschäft trägt mehr zum Quartalsgewinn bei als das Kapitalmarktgeschäft.
Die jüngsten Erfolge der Ukraine zeigen, dass Putin geschwächt ist. Aber vorhersehbar ist der weitere Kriegsverlauf nicht, weshalb der amerikanische Ansatz vernünftig ist.
Ein breites Bündnis will gute Ideen für das gemeinsame Leben und Lernen von Menschen mit und ohne Behinderung auszeichnen. Die Frankfurter Rundschau …
Der afrikanische Fußball-Verband entzieht dem von einer Militärjunta geführten Guinea die Gastgeber-Rolle für den Afrika Cup 2025. Auch das kommende Turnier findet nicht wie geplant statt.
Sixt hat stolz eine Großbestellung bei BYD, dem größten E-Autobauer der Welt, bekannt gegeben. Damit setzt ausgerechnet der große deutsche Autovermieter bei der Elektrisierung seiner Flotte auf Fernost. Zwei Gründe sprechen eindeutig für die Chinesen.
Ist die Steigerung der Lebenserwartung ein „Pakt mit dem Teufel“? Der Altersforscher Nir Barzilai spricht über die Chancen, sie weiter zu verlängern – und die finanziellen Konsequenzen für die Gesellschaft.
Die Lage auf der koreanischen Halbinsel ist angespannt wie seit Jahren nicht mehr. Kim Jong-un lässt die Muskeln spielen. Der Newsticker.
Sanierte Hauptfeuerwache in Leipzig wiedereröffnet
„Ein wirklich großes Loch“: Experten gehen von Unterwasser-Sprengungen an Nord Stream-Pipelines aus
Die leeren Bänke hinter sich lassen
Hunderte Tote, viele davon mit Folterverletzungen, sind im Wald von Isjum nach dem Rückzug der russischen Truppen gefunden worden. Viel mehr Menschen wurden in der ukrainischen Stadt gefoltert – eine Spurensuche.
Entwürfe einer Welt des Post-Anthropozäns: Alle neun Symphonien von Ralph Vaughan Williams zu dessen 150. Geburtstag mit den Dirigenten Richard Hickox und Andrew Davis.
Ab September 2022 legt Vodafone bei seinem Kabel-TV nach und nach einige Sender auf eine andere Frequenz. Für Zuschauer kann das Folgen haben: je nach Empfangsgerät müssen Kunden tätig werden, um Sender weiterhin zu sehen. Hier erklären wir, wie Sie WELT und N24 nach der Umstellung finden.
Keine sechs Wochen im Amt, feuert die britische Premierministerin bereits den Schatzkanzler. Ihren Gegnern in der eigenen Partei wird das allerdings nicht reichen. Truss ist extrem geschwächt, die Glaubwürdigkeit ihrer Regierung ist angekratzt – mit spürbaren Folgen für die Wirtschaft.
Internationaler Datenverkehr: Naturkatastrophen als Gefahr für das Internet
Schmuckdiebe brechen in Einfamilienhaus in Hartmannsdorf ein
Chinas Staatschef gönnt sich eine dritte Amtszeit. Seit der Zeit des Staatsgründers war niemand so mächtig wie der unscheinbare Xi. Der Leitartikel.
Das Hessische Landesmuseum Darmstadt zeigt bis Anfang Januar Fotografien des legendären Porträtfotografen Walter Schels.
Das Rennen in Japan geht wegen Regens über eine verkürzte Distanz. Doch die Formel 1 kürt Max Verstappen überraschend zum Weltmeister. Seine Lebensgefährtin verrät: „Wir haben das alle nicht verstanden.“
Hamburger Siegesserie reißt gegen Lautern
Wasser bis unter das Dach
Ihre Kandidatur sei eine „Kampfansage an Menschenverachter und Rechtspopulisten“, sagt Kerstin Lau. Die Uffbasse-Fraktionschefin will …
Bundesregierung prüft offenbar Raketenschutzschild +++ Kreml: Biden entscheidet nicht über Führung Russlands +++ Russische Soldaten angeblich aus Stadt nahe Sumy vertrieben +++ Russlands Verteidigungsminister Shoigu meldet sich zurück +++ Alle Entwicklungen im Liveblog.
Gelungener Abend für das DFB-Team: Vor prächtiger Kulisse gelingt der deutschen Auswahl in Dresden zwar nicht alles, doch Alexandra Popp beweist gegen Frankreich abermals ihre Treffsicherheit.
In London hat Johannes Nuding die höchsten Weihen der Gastronomie erreicht. Dennoch zog es ihn zurück in seinen Geburtsort am Inn, dort kocht er nun ohne Sterne, aber auf gleichem Niveau – unter anderem im „Schwarzen Adler“.
„Frei habe ich nur, wenn ausschließlich Pferde auf dem Drehplan stehen“
Jahrelang interessierte sich niemand für die Arktis. Bis Russland begann, seine Aktivitäten auszubauen und sogar China sich plötzlich als „nahezu arktischer Staat“ versteht. Die Nato reagiert und erhöht ihre Präsenz. Und auch der amerikanische Kampfgeist erwacht.
Viele Ehegatten setzen sich gegenseitig als Alleinerben ein. Gerade unter erbschaftsteuerlichen Gesichtspunkten ist das oft nicht die beste Wahl. Wir zeigen einen Fall, in dem es den Kindern noch gelingt, den letzten Willen sinnvoll zu korrigieren.
Die Wärmepumpe soll die umweltfreundliche und zukunftssichere Alternative zur Öl- und Gasheizung sein. Gerade im Neubau ist sie eine gefragte Lösung. Aber was ist mit Altbauten? Wann ist die Wärmepumpe wirtschaftlich? Darauf sollten Sie achten.
Wofür will die CDU nach der Merkel-Dauerregierungsmaschine stehen? Nicht mal in der Frage, ob sie sich grundsätzlich von anderen Parteien unterscheiden soll, gibt es Klarheit. Und es ist nicht Parteichef Merz, der jetzt die entscheidenden Fäden zieht. Ein anderer hat konkrete Pläne.
Wer bitte ist Chwitscha Kwarazchelia? Mittlerweile weiß es beim SSC Neapel jeder. Der junge Georgier ist der Mann der Stunde in der Serie A und verblüfft auch in der Champions League.
Bundesinnenministerin Faeser will mit dem neuen Aufenthaltsrecht die Migrationsregeln liberalisieren. Doch nun wird vor allem aus dem linken Lager ihrer SPD Grundsatzkritik laut: Der Entwurf gehe nicht weit genug – und im Ministerium sei noch eine „alte Garde“ der Union am Werk.
Klimaaktivisten seilen sich von Autobahnbrücke ab +++ Corona-Protest in Frankfurt +++ Wurst-Lust sorgt für Polizeieinsatz +++ Zahl ausländischer Studierender an hessischen Hochschulen gestiegen +++ Skyline-Blick – der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Die finnische Regierung will russischen Staatsbürgern die Einreise über Touristenvisa verweigern. Die Einreise für Familienbesuche sowie zu Arbeits- und Studienzwecken soll weiterhin gestattet bleiben. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Sanierung der Elstertalbrücke: Ziegel werden ausgetauscht
Er war der Star in Fassbinders „Berlin Alexanderplatz“ und in den 1990ern „Tatort“-Kommissar: Nun ist der Schauspieler Günter Lamprecht mit 92 Jahren gestorben. Zuletzt war er in „Babylon Berlin“ als Reichspräsident Hindenburg zu sehen.
Monika Schmid-Balzert, Sprecherin von Mietenstopp, über den Aktionstag Mietenstopp, überforderte Mieterinnen und Mieter und was die Politik tun …
Brasilien-Wahl: Erste Niederlage für Bolsonaro besiegelt – Weitere Wahlverbrechen gemeldet
Neue Motoren für Mercedes GLC ++ VW T-Roc hängt den Golf endgültig ab ++ Citroen zeigt Papp-Mobil
„Mutwillige und vorsätzliche Zerstörung“: Wissing spricht bei Bahnausfall von Sabotage
Indischer Hustensaft soll Kinder in Afrika getötet haben
Beim Programmierwettbewerb der Free Software Foundation Europe bauten junge Leute ein Jahr lang freie Software: sechs kreative und praktische Projekte gewannen.
Hessens Ministerpräsident Bouffier rät Laschet, auch im Fall von Platz zwei hinter der SPD eine Koalitionsbildung anzustreben. In der komplizierten Zeit nach der Wahl könne der Kandidat seine Stärken „erst richtig zeigen“. Zu Merkel hat der CDU-Vize einen Rat für die Union.
Nach einer Explosion auf einem Sprengplatz brennt ein Teil des Berliner Grunewalds. Die Regierende Bürgermeisterin Franziska Giffey spricht von einem „einmaligen Ereignis der Berliner Nachkriegsgeschichte“. Nach Stunden kann die Feuerwehr erste Löscharbeiten starten.
Picasso, Fluxus, Pop-Art: Das Kölner Zentralarchiv für Kunstmarktforschung wird dreißig Jahre alt und feiert das mit einer sehenswerten Ausstellung.
Das Eingeständnis als Ouvertüre zum nächsten Versuch
Fast jede dritte Frau ab 65 ist von der oft schmerzhaften und unansehnlichen Fußverformung betroffen. Ärzte kommen den Ursachen immer weiter auf die Spur – mit einer überraschenden Erkenntnis. Neue Therapien können auch ohne OP Abhilfe schaffen.
Der Ukraine-Krieg vertieft die Spaltung zwischen den orthodoxen Kirchen. Das Grundübel ist die Verquickung von kirchlicher Existenz und Politik. Ein Interview.
Keine Institution prägt die Politik Großbritanniens so nachhaltig wie das Internat. Der Schriftsteller Ian McEwan hat Woolverstone Hall ein literarisches Denkmal gesetzt. Unser Autor war zeitgleich mit McEwan auf diesem Internat. Und weiß, welchen Ur-Verrat die Jungen dort erlitten.
Beim 0:4 gegen Mönchengladbach war die Frankfurter Eintracht aus dieser Saison nicht wiederzuerkennen. Die Mannschaft wirkte gelähmt – daran hat Hütters Entscheidung sicher einen Anteil. Ein Kommentar.
Modellierer Thorsten Lehr prognostiziert einen schweren Pandemie-Herbst. Er sagt, wie sinnvoll geplante Eingriffe seien – etwa Einlasskontrollen und Masken in Innenräumen. Und warnt: Da wegen der Corona-Maßnahmen Immunität gegen andere Viren fehle, drohe eine schwere Krankheitswelle.
Es ist der ewige Begleiter der DFB-Elf: die deutsche Nationalhymne. Alle Infos samt Songtext und Entstehung lesen Sie hier.
„Wetten, dass..?“: Thomas Gottschalk mit Rekordquote – ZDF plant eventuell Fortsetzung
Deutschland braucht als Folge des Ukrainekriegs ein neues Geschäftsmodell, sagen Finanzexperten. Doch der große Verlierer ist Russland, sagen Politikexperten.
Wie lange geht es noch aufwärts? Vermögensverwalter George Muzinich warnt im Interview vor den Risiken des Börsenbooms, hohen Schulden und den Gefahren der Inflation.
„Barkultur ist mehr als der perfekte Drink“
Eine Gruppe Reichsbürger soll geplant haben, Karl Lauterbach zu entfphren. Die Polizei meldet die Festnahme der Anführerin.
Deutlich mehr Elektroautos in Deutschland ++ Automarkt in der EU schrumpft zum dritten Mal in Folge ++ Fünf Sterne für elektrischen Cupra Born
Desinformation ist Teil der hybriden Kriegsführung Russlands. Auch Deutschland ist im Fokus. Eine bislang unentdeckte Kampagne zeigt die Mechanismen auf – und die Spuren führen zum Militärgeheimdienst GRU.
Lauterbach warnt vor Herbstwelle
Die Grundsteuer wird neu berechnet. Das bedeutet für viele Eigentümer:innen auch, dass sie dann mehr Geld an den Staat berappen müssen – je nach Lage und Bundesland.
Für den Umweltschutz oder um Benzinkosten zu sparen, sind Lastenräder eine Alternative zum Auto. Die Auswahl ist groß und der Staat schießt Geld dazu. Gerade für die Stadt erweisen sie sich als sehr praktisch.
Die Schäden an der Kertsch-Brücke sind ein schwerer Rückschlag für Russland – operativ, aber auch symbolisch. Die Kampfmoral wird weiter sinken, und vor der Moskauer Machtelite ist Putin blamiert. Angesichts dieser Schwäche sollte Olaf Scholz der Ukraine endlich Kampfpanzer liefern.
Polizeifunk in Schleswig-Holstein in der Nacht ausgefallen
Lullusfest in Bad Hersfeld: Mädchen werden von Männern mit Messer bedroht
Als in den neunziger Jahren in Hessen die Direktwahl der Bürgermeister und Landräte eingeführt wurde, war dies nur eine halbe Reform. Das zeigt der aktuelle Skandal in Frankfurt.
Long Covid kann Betroffenen das Leben enorm erschweren. Die Symptome sind dabei ganz unterschiedlich. Die Bandbreite zeigt sich in den Reha-Kliniken.
Ist Montecito nicht mehr angemessen?
Am 10. Oktober 2022 findet der erste internationale Flight Levels Day statt. Führungskräfte, Product Manager oder Agile Coaches erfahren, wie mit Flight Levels der Schritt von agilen Teams zur Business Agility gelingt.
Hafermilch ist nur die Projektionsfläche des Boomer-Hasses
Neuer Startschuss für ein staatliches Tierhaltungs-Logo
Hessen erwartet mildes und nebliges Oktoberwetter
Händler stöhnen über hohe Einkaufspreise, Kunden üben sich in Zurückhaltung. Wie sich die Krisenstimmung auf einen Frankfurter Wochenmarkt auswirkt.
Die Warteschlange ist geschlossen +++ Ein besonderer Sarg für die Königin +++ Staatschef und Monarchen reisen in Bussen an +++ Prominente Gästeliste beim Begräbnis +++ Alle Entwicklungen im Liveblog
Der Flüchtlingsgipfel von Innenministerin Faeser ist eine Enttäuschung. Statt kleinerer Einzelmaßnahmen bräuchte es erst einmal die Analyse: Alle Ressourcen dieses Landes reichen nicht aus, um alle Flüchtlinge zu versorgen. Leider vermitteln Faesers Signale genau das Gegenteil.
Manche Menschen besitzen Bibliotheken, sind aber noch nie einem Buch auf den Grund gegangen. Denn sie lesen alles nur einmal. In Frankreich und England gilt das Wiederlesen als das wahre Lesen. Junge Menschen tun es besonders oft. Einer von ihnen gelangte zur höchsten Macht.
Conny und Karl-Josef Döpgen aus Usingen sind nicht nur passionierte, sondern auch besonders begabte Camper. In einem Wettbewerb des ADAC stellten sie das unter Beweis.
„Die Leute sind vorsichtig geworden“
Die Gefechte in der Grenzregion Batken werden immer heftiger. Das kirgisische Gesundheitsministerium meldet 24 Tote. Rund 120.000 Menschen haben das Konfliktgebiet verlassen.
Olaf Scholz will Russlands Erpressungen mit Gas vorausgesehen haben – „als die Allermeisten das nicht für wahrscheinlich gehalten haben“, sagte er. Allerdings verteidigte der Bundeskanzler zur gleichen Zeit die Pipeline Nord Stream 2.
Zu Beginn entwickelte sich das Coronavirus in großen Sprüngen zu neuen Varianten. Doch mittlerweile ist das Virus in zahlreiche Subvarianten …
Der 76. Krimi mit dem Privatdetektiv aus Münster ist im Vergleich zu den letzten Episoden nur Durchschnitt. „Wilsberg: Schmeckt nach Mord“ läuft …
Der Folterknecht wickelte ihr Haar um eine Stange und drückte sie unter Wasser
Am Münchener Flughafen wollte ein Reisender einen Alligator in seinem Gepäck mitschmuggeln. Dafür wickelte er das Tier in Frischhaltefolie ein.
Schalke 04 hat die erhoffte Trendwende nicht geschafft. Der Aufsteiger verlor deutlich gegen Hoffenheim. Nach dem Abpfiff verschwanden die Gelsenkirchener, die zweimal den Pfosten trafen, geschlossen in der Kabine. Sportdirektor Rouven Schröder bezog anschließend zur Trainerfrage Stellung.
Helmut „Sonny“ Sonneberg: Der Eintracht-Fan, der den Nazis trotzte
Das oberste amerikanische Gericht muss über die Klage der Fotografin Lynn Goldsmith gegen die Warhol-Stiftung befinden. Es geht um ein Bild des Popstars Prince. Die Entscheidung des Supreme Court kann die Kunstwelt erschüttern.
Mobbing, Verleumdung, Shitstorm: Ein Interview mit Sebastian Rudolph, Schauspieler vom Schauspiel Zürich, über moralpolitischen Druck am Theater heute und die Frage, warum auch Rechtsradikale im Publikum sitzen sollten.
Messe Unistart informiert zum Semesterbeginn an der Goethe-Uni
Arthrose: Wie sich Knorpel wieder reparieren lassen
Kranker Richter: Verhandlung um Polizeifoto verschoben
Bei der Bosnien-Wahl könnte es zu Wahlbetrug gekommen sein. Nun ordnete die Wahlkommission eine Neuauszählung der Stimmen an.
Wir müssen die Entwicklungshilfe in ihrer jetzigen Form abschaffen. Sie ist teuer. Sie ist ineffizient. Und sie erreicht nicht das, was sie erreichen will. Was wir brauchen, ist ein Perspektivwechsel, fordert unser Gastautor.
Immer mehr Bürger wenden der herrschenden Politik den Rücken zu. Rund 40 Prozent gaben in Niedersachsen keine Stimme ab, sie bilden die stärkste Fraktion. Wer ihnen „Politikmüdigkeit“ unterstellt, verkennt die Wucht der Bewegung: Eine Verteidigung der Nichtwähler.
ZDF schneidet Kritik an „AfD-Sympathisanten“ aus Laudatio
Dax dämmt mit erwarteter US-Stabilisierung Verlust ein
Der Magistrat sieht sogenannte City Trees skeptisch. Eine Klimaschutz-Anzeigetafel soll über Emissionen informieren. Ein Pflanzungsprogramm in …
Putin verklärt Russlands Krieg gegen die Ukraine zum Kampf gegen den Kolonialismus des Westens. Nur: Die Vollversammlung der Vereinten Nationen kauft ihm die Story nicht ab.
Experten fürchten, Nordkoreas Machthaber Kim könnte sich den russischen Präsidenten Putin zum Vorbild nehmen – mit potenziell verheerenden Folgen. Drohungen sollten nicht als heiße Luft abgetan werden.
Autokran fährt Radfahrer an: Tot
Eines scheint sicher: Freunde werden Fußball-Experte Dietmar Hamann und Liverpools Trainer Jürgen Klopp so schnell nicht mehr. Auf Hamanns Kritik ließ Klopp eine sarkastische Replik folgen. Hamann wiederum hatte dafür „kein Verständnis“.
Verzerrte Wahrnehmung beim Klimabewusstsein
BA-Chefin Nahles: 75.000 Menschen suchen noch Lehrstelle
Was ich mir wünschen würde: Dass irgendwann einmal alle Menschen wissen, dass sie zwar nicht ihren Partner, sehr wohl aber ihr Denken über ihn verändern können. Tatsache ist, dass man entweder das Beste aus dem macht, was man hat – oder für immer alleine bleibt.
Wer vernetzt das smarte Zuhause? Die Großsysteme von Apple, Amazon und Google oder solide deutsche Haustechnik mit KNX? Die Light + Building 2022 überrascht.
„Gleichzeitig werben Sie für Impfungen? Haben Sie da nicht Zweifel?“ Stokowski antwortet stoisch
Das Jugendamt Darmstadt-Dieburg nimmt fünf Geschwister aus einer Familie heraus. Jetzt kämpfen die Eltern darum, sie zurück zubekommen.
Seit zehn Monaten regieren die Grünen im Bund und mussten viele schmerzhafte Entscheidungen mittragen. Nach drei Jahren trifft sich die Partei zum ersten Mal wieder in Präsenz. Dem Vorstand stehen einige Debatten bevor.
Die Erklärung ruft Erinnerungen an die widerrechtliche Krim-Annexion wach: Präsident Wladimir Putin hat nach Scheinreferenden vier besetzte Regionen in der Ukraine zu russischem Staatsgebiet erklärt. Moskau werde laut Putin alles tun, um diese Gebiete zu verteidigen.
Zwei weitere kenianische Läuferinnen und ein Trainingspartner Eliud Kipchoges sind wegen Dopingverstößen gesperrt worden. Es geht um die Einnahme von Steroiden und Manipulation von Proben. Nun werden weitere Athleten aus dem Läufer-Mekka überprüft.
Mal eine Unions-Party, die nicht „kotzuncool“ ist: Bei einem Abend auf Einladung des Berliner CDU-Politikers Joe Chialo kommt Friedrich Merz mit neuen bürgerlichen Milieus in Kontakt. Die urbanen Eliten scheinen für die Partei doch nicht unerreichbar – wenn sie sich bemüht.
Der Wechsel an der Spitze des Schatzkanzleramts sollte Ruhe bringen. Aber die Gerüchte über einen Putsch gegen Liz Truss wollen nicht abebben.
Frank Kramer wird nur Trainer des FC Schalke 04 bleiben, wenn er königsblaue Emotionen weckt. Kriegt er die Kurve? Und spielt die Mannschaft mit? Die Partie gegen Hoffenheim könnte seine letzte sein.
William Li will den Deutschen seine Nios verkaufen. An diesem Freitag wird er seine Pläne für die Expansion in Europa vorstellen. Die Herkunft seiner Marke dürfte er dabei allerdings nicht allzu stark betonen.
Rechtswidrig gehandelt? Die brisanten Details der Operation „Sturmhaube“
Sehr wenig Zutaten und etwas Zeit kommen für eine wärmende, sehr wohltuende und aromatische Suppe zusammen. Spaß macht das Ganze, wenn Sie noch eine Reihe von Einlagen und Toppings dazu auf den Tisch bringen - ein Gericht für alle, die gern mit ihrem Essen spielen.
Es ist verstörend, dass eine Politik der gewollten Energieverknappung so große Akzeptanz im Land findet. Dabei könnte gerade Deutschland Technologien entwickeln, die das Problem lösen – und zum Exportschlager werden könnten. Gerade Liberale vergeben hier eine Chance.
Anonyme Transaktionen sollen damit künftig verhindert werden. Und auch Sanktionen gegen russische Oligarchen sollen besser durchgesetzt werden können.
A20, A33 und A39: Autobahn-Neubauten könnten teurer werden
Seit 25 Jahren ist er tot, nun wird seine Stimme für Fans wieder lebendig: Zum ersten Mal seit acht Jahren veröffentlichte die Rockband Queen einen bislang unbekannten Song, in dem ihr einstiger Leadsänger Freddie Mercury zu hören ist.
Im Falle eines „noch nie da gewesenen“ Angriffs würden die US-Streitkräfte die Insel verteidigen, erklärt Biden in einem TV-Interview. Es ist die bislang deutlichste Aussage des US-Präsidenten zu dieser Frage.
Fast Vollbeschäftigung im Justizvollzug +++ Schausteller suchen Personal
WWF-Bericht: Menschheit hat 70 Prozent der Wirbeltierbestände vernichtet
Er wollte eigentlich die Australian Open gewinnen - doch nach einem merkwürdigen Auftritt scheidet Alexander Zverev bereits im Achtelfinale aus. Nachdem Novak Djokovic nicht antreten konnte, waren die Chancen des Olympiasiegers eigentlich groß.
Stahlkonzern Arcelormittal stoppt zwei Anlagen
Mit dieser Tiefkühl-Idee erzielt eine Berliner Firma einen Millionenumsatz
Am Flughafen gelandet. Aber das Gepäck ist nicht da. Ein Airtag von Apple kann es zwar nicht bringen, aber dank des Bluetooth-Knopfes weiß man wenigstens, wo es ist, wann es nachkommt und wo man es abholen kann.
Kölner Band Höhner spielt in Wacken - und Fans singen mit
Was für Fridays for Future das Auto ist, ist für die Generation der Babyboomer die Hafermilch: ein Symbol für alles, was ihnen an der Jugend sauer aufstößt. Dabei müssten sie Hafermilch eigentlich lieben – denn sie zeigt, dass man auch ohne Verzicht die Welt retten kann.
Am Freitag hat Wladimir Putin die völkerrechtswidrige Annexion der ukrainischen Regionen offiziell gemacht. Doch die Truppen des Kreml-Chefs werden aus den Gebieten immer weiter zurückgedrängt. Was die Annexionen derzeit überhaupt wert sind, analysiert WELT-Russlandkorrespondent Pavel Lokshin.
Haben Klimaproteste eigentlich noch eine Chance in Zeiten multipler Krisen? Jetzt erst recht, sagen die Aktivisten von Extinction Rebellion. Wie sieht das aus der Nähe aus, wenn sie sich in zivilem Ungehorsam üben?
Immer mehr Turnhallen im Südwesten werden zu Notunterkünften
Im Osten des Landes ist die Bundespolizei wegen illegaler Einreisen im Dauereinsatz. Nun wird ein Vorwurf laut: Bei ihren stichprobenhaften Ausweiskontrollen würden die Beamten gezielt nur dunkelhäutige Menschen ansprechen. Kritik kommt von einem Menschrechtler, der Gewerkschaftschef widerspricht vehement.
Lisa Schäfer ist 22 Jahre alt und konservativ. Sie ist Bezirksvorstandsmitglied der Jungen Union Mittelhessen, CDU-Kreistagsabgeordnete und hat ein Problem mit der Entwicklung ihrer Partei. Sie kritisiert die Politiker-Angst davor, „in eine gewisse Ecke“ gestellt zu werden.
Der Möbelverkäufer Home 24 ist gerade erst zum Spottpreis übernommen worden. Nun scheint mit dem Lieferanten Gorillas ein weiterer kurz davor zu stehen. Und es gibt noch mehr Übernahme-Kandidaten, die mutige Anleger kennen sollten – und von denen sie profitieren können.
Das Interview mit Greta Thunberg sorgte schon vor der Ausstrahlung für Wirbel. Da saß dann aber gar keine Atomkraftbefürworterin – sondern eine gelöste junge Frau, die darüber staunt, wie sie zur Ikone wurde.
Ältester Norddeutscher im Moor gefunden
Laut Hollywood-Komponist Hans Zimmer lässt die Qualität der Oscar-Trophäen zu wünschen übrig: Die Goldschicht halte nicht. Es ist nicht das einzige, woran sich der Komponist bei der Hollywood-Veranstaltung stört.
Eine vom Frankfurter Städel-Verein gekaufte Skulptur ist abgetragen worden. „Zerstörung“, sagt der Künstler. „Deinstallation“ nennt es das Museum.
Baumgart schimpft nach einem „ärgerlichen Abend“
Im Zuge der Energie- und Inflationskrise könnten auch Krankenhäuser pleitegehen, warnt Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach. Darauf müsse man „schnell und drastisch“ reagieren, um Schließungen zu verhindern.
Moskau spielt die Beschädigung der Krim-Brücke herunter. Kiew äußert sich nur in Anspielungen. Das russisch besetzte Atomkraftwerk Saporischschja erlebt laut dem ukrainischen Energieminister „zum dritten Mal einen Blackout“.
Aus dem Chefsessel an den Kabinettstisch
Lindners Fristenvorstoß verärgert Länderkollegen
Unterwegs in einer entvölkerten Landschaft: Sergio del Molinos „Leeres Spanien“
Tauscht Drei-Sterne-Küche gegen Heimatgefühle
Seine Firma SpaceX sei „nicht mehr in der Lage“, der Ukraine den kriegswichtigen Betrieb seines Satelliten-Internetdienstes zu finanzieren, so Elon Musk. Stattdessen solle das US-Pentagon die Rechnungen in zwei- bis dreistelliger Millionenhöhe tragen.
Kork, Kaktus-Fasern – So wollen Autobauer jetzt nachhaltiger werden
Bei Markus Lanz versucht Lars Klingbeil den Streit in der Ampelkoalition über den Umgang mit Atomenergie herunterzuspielen. Das erheitert den …
Großbritannien: Truss geht zum Angriff auf „militante Gewerkschaften“ über
Sozialverbands-Präsidentin Bentele fordert Härtefallfonds für „explodierende Kosten“
Mehr als 40 Staats- und Regierungschefs werden in Prag zum Gründungsgipfel der Europäischen Politischen Gemeinschaft erwartet. Der Gipfel soll ein Zeichen der Geschlossenheit an Wladimir Putin senden. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Mark Zuckerbergs Unternehmen ist seit Jahren innovationsschwach. Das weckt Zweifel an den Aussichten von Zukunftsprojekten wie dem Metaversum.
Geldanlage am Aktienmarkt weckt positive Emotionen. Und gute Renditen gibt es obendrein. Weitersagen!
Dax-Anleger vor US-Jobmarktbericht zögerlich
War Olympia 1972 in München sauber? Der Sport kontrollierte sich selbst, als erstmals systematische Kontrollen eingeführt wurden. Das Ergebnis: eine Manipulationskultur ohne Rücksicht auf Leib und Leben.
Wegen der zuletzt niedrigen Zinsen haben sich Luxusuhren zu einem begehrten Anlageobjekt entwickelt. Auch in der Krise versprechen sie Stabilität. WELT zeigt, worauf Käufer und Verkäufer achten sollten. Eine Uhren-Klasse ist für Einsteiger besonders geeignet.
Ein Preis für vorbildliche Initiativen und Projekte zur Inklusion
Darf Öl ins Nudelwasser? Gibt es „zu viel Knoblauch“? Und ist Maggi kulturelles Erbe oder eine dunkle Bedrohung? In diesem exklusiven Newsletter tischt WELT-Redakteurin Katharina James jeden Donnerstag auf: Rezepte, Tipps und Entdeckungen.
Putin steht militärisch in der Ecke, das hat der Angriff auf die Kertsch-Brücke gezeigt. Doch geschlagen ist er deshalb noch lange nicht. Seine Reaktion auf das Desaster zeigt, mit welcher Strategie er die Ukraine letztendlich in die Knie zwingen will.
Ein neuer Ruhrpottfilm donnert derzeit durch die Kinos: „Glanz, Gesocks & Gloria“ zeigt und überreizt Klischees so sehr, dass es weh tut. Ein herrlicher Schmerz. Unser Autor durfte mitspielen – und wurde ausgezogen. Offenbar ein traumatisches Erlebnis.
Frankreich leidet unter Spritmangel. Grund sind Streiks in den großen Raffinerien. Jetzt schaltete sich sogar Präsident Macron ein: „Blockieren ist kein Verhandlungsweg“, sagte er. Doch die Streiks sollen vorerst weitergehen. Es geht auch um die hohen Gewinne der Firmen.
Brathähnchen mit Weintrauben und Rosmarin
Friedrich Merz kommt im Privatjet
Doppelpack Thuram, doch ein Geniestreich verhindert Gladbachs Sieg – Die Highlights im Video
Unbekannte haben am Wochenende die Bahn-Infrastruktur beschädigt. Deutschlands oberste Anklagebehörde übernimmt nun die Ermittlungen. Die Begründung: Es könnte sich um verfassungsfeindliche Sabotage handeln.
Nach dem Willen der Kommission soll Bosnien-Hercegovina EU-Beitrittskandidat werden. Ob die Mitgliedstaaten dem Folge leisten, ist offen. Und auch Brüssel formuliert einige Vorbedingungen.
Im Frühjahr und Sommer sind die Absätze in hessischen Brauereien gestiegen. Doch die aktuelle Krise treibt die Kosten enorm nach oben. Nun bereiten die Betriebe sich auf unterschiedliche Szenarien vor.
Wenn junge Männer und Frauen Asyl in Deutschland wollen, weil ihnen im Ausland Zwangsdienst an der Waffe droht, hilft ihnen Rudi Friedrich. Seit der russischen Teilmobilmachung erhält sein Verein Hunderte zusätzliche Anfragen. Groß sei auch die Zahl aus der Ukraine.
Womit vertreiben sich Philosophinnen und Philosophen die Zeit, wenn sie schon nichts zum aktuellen Weltgeschehen beitragen? - Mit bissigen …
Amerika hat China mit neuen Sanktionen in Sachen Halbleitertechnik belegt. Sie könnten Chinas Entwicklung bremsen und in Schlüsseltechnologien grundlegend beschneiden.
In den 60er Jahren wurde Chris Andrews mit Songs wie „Yesterday Man“ oder „Pretty Belinda“ berühmt. Außerdem war der Brite, der heute in Deutschland …
Abschiebehaft in Darmstadt: Hofgang im Käfig - „nicht normal“
In letzter Minute erzielt Antonio Rüdiger für Real Madrid den Ausgleichstreffer gegen Donezk – rasselt dabei aber heftig mit dem gegnerischen Torwart zusammen. Kollege Toni Kroos will nicht hinsehen.
Seit 2005 ist einer der prominentesten Fußballklubs in Besitz der Glazer-Familie. Nun wollen die Eigner Manchester United verkaufen. Einen ersten Versuch von Milliardär Jim Ratcliffe ließen sie ins Leere laufen. Nun rufen sie einen unfassbaren Preis auf.
Apfelkuchen mit Ricotta und Mandeln
Fürs Erste steht die Alte Dame Juventus Turin vor den Trümmern einer Saison, die im Zeichen des Wiederaufbaus stehen sollte.
Wer durchtrennte am Samstag die Kabel am Bahnhof in Herne? Der Staatsschutz in Bochum hält ein politisches Motiv für wahrscheinlich. Er ermittelt „wegen des Verdachts des gefährlichen Eingriffs in den Bahnverkehr“.
Wolfgang-Herrndorf-Erzählung „Der Weg des Soldaten“ im Schauspiel Frankfurt: Zinnsoldat im Bauch
Aufgrund der dramatischen Menschenrechtslage rund um die Proteste in Iran setzt Nordrhein-Westfalen Abschiebungen in das Land bis auf Weiteres aus – und hofft auf eine bundesweite Lösung.
Mit einer drastischen Erhöhung des Eigenanteils für Pflegeheim-Bewohner rechnet Diakonie-Präsident Lilie. In einigen Bundesländern zahlen die Heimbewohner bereits 2600 Euro. „Weitere massive Sprünge werden folgen“, sagt Lilie - und appelliert an Gesundheitsminister Lauterbach.
Eckitaliener „Isoletta“ aus Frankfurt entwickelt sich zur Restaurantkette
Die allermeisten Deutschen waren mit Corona infiziert oder sind dagegen geimpft, so die Immunbridge-Studie. Dennoch sieht der Virologe Hendrik Streeck gefährliche Lücken beim Infektionsschutz.
Der ukrainische Präsident Wolodymyr Selenskyj kritisiert „Hunderttausende“, die es bisher ablehnen, das Donbass zu verlassen. Es drohen laut Kiew Terrorakte – und ein Winter ohne Gas.
GDL-Streik bei SWEG führt zu Behinderungen im Zugverkehr
Hummel-Expertin Furtwängler: Lese derzeit viel über Insekten
Kein Geschrei beim Einschlafen
Iran-Flüchtlinge wie Reza R. müssen weiter um Schutz in Deutschland fürchten. Unionsgeführte Länder attackieren Innenministerin Faeser.
Fachkräfte in Deutschland: Rumänen, die eigentlich Moldawier sind
15 EU-Staaten pochen auf einen europäischen Maximalpreis für Gas – Deutschland und auch die EU-Kommission sind skeptisch. Brüssel macht nun Vorschläge, warnt aber auch deutlich vor enormen Risiken.
Die Baufinanzierung wird immer teurer. So mancher Bauwillige kann das nicht mehr stemmen. Was ist bis zum Jahresende zu erwarten?
Patti Smith und Bela B., Edgar Selge und Matthias Brandt, jetzt auch noch Tom Hanks. Der Buchmarkt erlebt eine Flut von Prominentenprosa. Steckt mehr dahinter als die Ökonomie des Namens? Und warum boomt gerade der Roman als Genre? Ein Wissenschaftler hat eine Erklärung dafür.
Der Mann für alle Fälle
Der hessische Justizminister Roman Poseck (CDU) will die Justiz entlasten. Deshalb kann er sich vorstellen, einzelne Strafvorschriften zu streichen.
Radikales Umdenken bei SPD und Grünen
Die Weltbank steht in der Kritik: Organisationen beklagen, sie investiere zu viel Geld in Kohle-, Öl- und Erdgasprojekte.
Das Pariser Parfumhaus Diptyque bietet jetzt auch Spülmittel an. Was ist so reizvoll an luxuriösen Haushaltsprodukten? Und wer benutzt sie eigentlich?
Die 800 Delegierten des Grünen-Parteitags folgen bis zum Sonntag im Wesentlichen der Linie der Parteiführung. Doch beim Thema Klima kippt plötzlich die Stimmung – Aktivistin Luisa Neubauer nimmt ihre Parteifreunde in den Schwitzkasten. Die Kontroverse gerät zum Glaubenskrieg.
Überragende Feinheit im Wolfsburger „Aqua“
Wie Viktor Orbán die Ukraine zur Verhandlungsmasse erklärt, ist zutiefst amoralisch – und ein schnöder Verrat an den demokratischen Werten, für die er 1989 einmal eingetreten ist.
Der Sprecher des Künstlerkollektivs Ruangrupa entschuldigt sich im Bundestag für die antisemitischen Motive auf der Documenta. Claudia Roth fühlt sich von den Organisatoren betrogen. Der Zentralrat der Juden formuliert noch wesentlich härter.
Der Wirbelsturm Ian hat Floridas beliebte Golfküste schwer verwüstet. In der Tourismusbranche schöpfen die Menschen nur sehr vorsichtig wieder Hoffnung.
143 Staaten stimmten dem Beschluss zu. Er ist völkerrechtlich zwar nicht bindend, zeigt aber die klare internationale Isolation Moskaus. Fünf von 193 Staaten votierten gegen die Resolution, 35 enthielten sich.
Kanada habe ähnlich reiche Bodenschätze wie Russland, sei aber „eine verlässliche Demokratie“, sagt Bundeskanzler Scholz zu Beginn seines Besuchs in dem Land. Deutschland will ab 2025 Wasserstoff von dort beziehen.
Vier Gebäude der Philipps-Universität sind aus Brandschutzgründen zum Teil gesperrt. Kein Einzelfall: Die Bausubstanz der Hochschule ist besonders alt.
Trotz hoher Inzidenz in Hessen: Kaum Eltern machen von besonderem Recht Gebrauch
Während gerade im Dienstleistungssektor und dem IT-Sektor weiter neue Arbeitskräfte gesucht werden, ist die Einstellungsbereitschaft in anderen Branchen weniger stark ausgeprägt.
Sie war Jessica Fletcher in „Mord ist ihr Hobby“: Angela Lensbury, britische Film- und Musicaldarstellerin ist im Alter von fast 97 Jahren gestorben. Das gab ihre Familie am Dienstag bekannt.
Ukraine-Krieg: Explosionen erschüttern Charkiw – Nato-Chef will Waffenproduktion ankurbeln
Der große Außenseiter Cincinnati Bengals darf völlig überraschend um den Super Bowl spielen. Dabei hat der Gegner alles in der Hand. Doch dann patzt Star-Quarterback Patrick Mahomes folgenschwer.
Unsere Übersicht kleiner, interessanter Meldungen enthält unter anderem CMake, Qt Creator, GitHub Mobile, Python, KIT InnovationCampus, Medientriennale und AWS.
Ausbildungsbeginn holt Arbeitsmarkt aus Sommerloch
Jedes Jahr erkranken hierzulande rund eine halbe Million Menschen an Krebs. Und noch immer stirbt jeder Zweite daran. Susanne Weg-Remers erklärt, wie Krebs entsteht und welche Rolle mRNA-Impfstoffe künftig bei der Behandlung spielen könnten. Außerdem: Warum nicht Leistung Erfolge bringt, sondern Erfolge Erfolge bringen.
Anschlussfinanzierung schützt vor Zinsexplosion
Die FDP-Politikerin Linda Teuteberg kritisiert im Interview Merz’ Wort vom „Sozialtourismus“. Für das geplante Chancen-Aufenthaltsrecht stellt sie Bedingungen, die den Grünen nicht gefallen dürften.
Der langjährige Hauptgeschäftsführer des Hotel- und Gaststättenverbandes Hessen, Julius Wagner, rückt an die Spitze der Stiftung Kloster Eberbach. Er folgt auf Martin Blach, der im Juni zu Lotto Hessen gewechselt ist.
Von „smash“ bis „wyld“: Der Langenscheidt-Verlag sucht wieder das Jugendwort des Jahres. Ein Vorschlag ist von Cristiano Ronaldo inspiriert.
Für wenige Sekunden spielen die Bayern in Freiburg mit einem Profi mehr. Lutz Michael Fröhlich, der Schiedsrichterchef des DFB, nimmt nach dem Wechselfehler auch die Unparteiischen in die Pflicht. Es hätte einen Check geben müssen, so Fröhlich.
Ich bin ein Mädchen aus der Unterschicht, das in Löchern hauste und sich wochenlang von kalter Dosensuppe ernährte. Was macht das mit Menschen, wenn sie so leben? Ein Gastbeitrag.
Manchmal braucht man nicht nur von jetzt auf gleich eine neue Wohnung, sondern auch neuen Hausrat. Der muss keineswegs gekauft werden: Diese Anbieter vermieten einzelne Stücke bis hin zu ganzen Einrichtungen – doch das ist nicht immer günstig.
Die verdeckten Leiden des deutschen Mittelstands
Apfelernte unterm Solarpanel: Land fördert Pilotprojekt
Die Inflation hat im Juli deutlich zugelegt. Anleger haben unterschiedliche Möglichkeiten, sich abzusichern. Eine sind inflationsgeschützte Anleihen. Aber auch die haben leider Haken.
Die britische Versorgungskrise spitzt sich zu – nun kommt auch noch der Corona-Herbst. Der Chef des nationalen Gesundheitsdienstes NHS ruft dazu auf, sich erneut impfen zu lassen. Doch das Kernproblem behebt das nicht. Es droht eine Überlastung des Arbeitsmarktes.
Böser Torwartbock kostet Hertha den verdienten Sieg – Die Highlights im Video
20 Jahre, 10 Männer, ein Plan
Tschechische Behörden laden Migranten an der Grenze ab, rügen die Slowaken. Die Slowakei kooperiere nicht, kritisiert umgekehrt die Regierung in Prag.
Russland erleidet im Ukraine-Krieg herbe Verluste. Die ukrainischen Streitkräfte zerstören ein russisches Kommunikationszentrum. Der News-Ticker.
Eintracht überrollt Leverkusen: Im Stile eines Spitzenteams
Nachfolger für 9-Euro-Ticket
Charles‘ Namensvettern – Der eine wurde geköpft, der andere war ein Frauenheld
Der total objektive Städtevergleich vor dem Champions-League-Spiel der Frankfurter Eintracht gegen Tottenham.
Ankara verbietet Kriegsschiffen Durchfahrt durch Bosporus und Dardanellen
Putin kassiert im Ukraine-Krieg Niederlagen, aber ein Rückzug Russlands scheint undenkbar. US-Präsident Joe Biden versuchte nun im Interview einen Ausweg aus dem Dilemma aufzuzeigen.
Die Vorwürfe gegen den Ex-Präsidenten der USA lauten auf Betrug, Vergewaltigung, Aufruf zur Wahlfälschung und Planung eines Angriffes auf staatliche Institutionen. Ausgerechnet Donald Trumps Gegner und Nachfolger Joe Biden könnte ihn in zwei Fällen begnadigen. Gründe dafür hätte er.
Sie sind bereit für den nächsten Karriereschritt? Auf WELTJobs bekommen Sie einen Überblick über den aktuellen Stellenmarkt in Ihrer Branche. Oder lassen Sie sich passende Angebote bequem per E-Mail zuschicken!
Sebastian Kurz war ein Star. Der jüngste Bundeskanzler, den Österreich je hatte. Nach Skandalen zog er sich aus der Politik zurück. In seinen Memoiren beschreibt der 36-Jährige nun, wie er in der Flüchtlingskrise zum Gegenspieler Angela Merkels wurde. Lesen Sie hier erste Auszüge.
Der Staat kann seinen Bürgern nicht einfach Geld überweisen – dafür fehlen ihm wichtige Informationen. Nun will die Bundesregierung die Banken dazu verpflichten, bei der Erstellung der notwendigen Datensätze mitzumachen. Doch die wehren sich.
Erstmals seit 23 Jahren findet ein WM-Finale ohne das deutsche Paradeboot statt. Kurz vor dem Rennen gibt es einen positiven Corona-Fall. Besser läuft es für Oliver Zeidler.
Das Landgericht Hannover stützt die Beschlüsse der VW-Hauptversammlung von 2021. Die Kläger wollen den „Rechtsmissbrauch“ nicht hinnehmen und gehen in Berufung.
Ausbau der A66 im Riederwald: Anwohner müssen mit zehn Jahren Baulärm rechnen
Die Bundesregierung tut wenig, um die Frauen im Iran bei ihren Protesten zu unterstützen. Dabei ist eine frauenorientierte Außenpolitik Teil des Koalitionsvertrags. Grundsätzlich ist das sinnvoll. Aber wir brauchen eine ideologiefreie Debatte über ihre Auslegung.
Ordnungsdezernat sieht im Nordend Erfolge durch Strategiewechsel. Interessengemeinschaft Untere Bergerstraße hält dagegen.
In vier Tagen zum Certified Professional for Software Architecture (CPSA) mit iSAQB-Zertifizierung. Noch bis 18. Oktober 2022 mit 10% Frühbucher-Rabatt.
Ein Leben nur für den Haushalt, den Mann und die Kinder – das finden einige junge Frauen richtig gut. Sie haben keine Lust auf Karriere und Co. Auf TikTok posten sie Clips ihres trauten Heims. Doch woher kommt die Sehnsucht nach alten Rollenbildern?
Seinen Staatsbesuch in Deutschland nutzt der ungarische Ministerpräsident Viktor Orbán für eine Stippvisite bei Union Berlin. In den sozialen Netzwerken kommt das nicht gut an. Der Verein wiegelt ab.
Trotz Rekordzuwanderung liegt der Plan der Bundesregierung, Arbeitskräfte aus dem Ausland anzuwerben unter dem Plan. Mit einer neuen Reform will Bundesarbeitsminister Heil das nun maßgeblich ändern – die Meinungen dazu gehen auseinander.
So kann man sich jetzt mit dem iPhone, iPad oder Mac überall umsehen: Look Around von Apple stellt Googles Streetview in den Schatten.
Die Staatsanwaltschaft wirft Trumps Mitarbeitern Justizbehinderung vor. Sie sollen in dessen Anwesen in Mar-a-Lago Geheimdokumente vor der Bundespolizei absichtlich versteckt haben.
Bei Maischberger geht es um Waffenlieferungen und Friedensverhandlungen. Die Abgeordneten Norbert Röttgen (CDU) und Amira Mohamed Ali (Linke) streiten über den richtigen Umgang mit der Ukraine und mit Russland. Gerhart Baum hat den russischen Präsidenten verklagt und fordert eine neue Weltordnung.
Christian Lindner hat die Liberalen nach 2013 wieder zum Leben erweckt. Jetzt aber muss er sich wieder an seine Kernklientel erinnern. Und seine Politik besser erklären.
Ein dementsprechendes Papier von Janine Wissler und Martin Schirdewan soll bei der Vorstandsklausur beraten werden. Die Grünen-Spitze ruft ihre Partei dazu auf, dem Reservebetrieb zweier AKWs zuzustimmen.
Zwei Leichtverletzte bei Flugzeugabsturz +++ Hochtaunus-CDU nominiert Sebastian Sommer als Landtagskandidaten +++ Ebersburg-Weyhers siegt bei Dorf-Landeswettbewerb +++ Mutter und Kinder mit Kohlenmonoxid vergiftet +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Das neue Buch des Friedenspreisträgers Serhij Zhadan „Himmel über Charkiw“ ist ein Zeugnis davon, wie der Krieg Menschen verroht.
Mehr Reh-Abschüsse gefordert / Auch die Mufflons sind ein Problem
654 Tage lang lebte Juan Carlos in Abu Dhabi. Sein erster Kurzbesuch in Spanien führt ihn erst zu seinen Segelfreunden, dann zu seiner Familie nach Madrid.
Streit auf Lullusfest eskaliert: Mann mit mehreren Messerstichen verletzt
Akute Gefahr einer Immobilienblase in Frankfurt - Folgen wären laut Experten „erheblich“
Vom Missbrauch einer BMW und dem Ärger, der folgte. Eine unbeabsichtigte Sonderprüfung mit Deutschlands gemütlichstem Motorrad.
Die Rückbesinnung auf alphabetische Ordnungssysteme
Klimaaktivistin Greta Thunberg hat die Grünen und Fridays for Future in Deutschland mit ihrer Haltung zum AKW-Weiterbetrieb provoziert. Dafür hat sie nun neue Fans. WELT-Chefreporterin Anna Schneider hofft, dass Wirtschaftsminister Habeck mit dem Segen der Schwedin eine grüne Zeitenwende schafft.
Kurz vor der Kongresswahl erinnert sich der amerikanische Präsident Joe Biden an ein Wahlkampfversprechen. Die Lockerung in der Drogenpolitik zielt vor allem auf afroamerikanische Wähler.
Weiterer „Autoknast“ soll am Flughafen entstehen
Kobald oder Ballas: Wer ersetzt KSC-Verteidiger Franke?
Das neue Ökonomenpanel blickt auf die hohen Gaskosten: Eine Mehrheit unter VWL-Professoren ist gegen einen Preisdeckel, aber für ein Energiegeld und den Weiterbetrieb der Atomkraftwerke.
Dass selbst im bodenständigen Niedersachsen eine Koalition aus Union und FDP keine Sekunde möglich schien, zeigt, wo das Land steht. Der alte Ministerpräsident wird der neue sein. Stephan Weil hat im Wahlkampf keine Fehler gemacht. Das hat gereicht.
Live-Ticker zur Bomben-Entschärfung in Frankfurt: „Wenn‘s knallt, dann knallt‘s eben“ - Nahverkehr eingeschränkt
Uffa Jensen „Ein antisemitischer Doppelmord“: Der blinde Fleck
Anhand der Kombination aus Python, Terraform und GCP liefert Rosemary Wang eine praxisnahe, allgemeingültige Einführung in…
Wieder Streik bei Eurowings: Die Pilotenvereinigung Cockpit ruft zur Arbeitsniederlegung auf. Der Ausstand soll drei Tage dauern und am Montag beginnen. Die Verhandlungen über einen Manteltarifvertrag seien erneut gescheitert, teilte die Vereinigung mit.
In so manchem Bundesland hat erst ein Viertel der Steuerpflichtigen die Erklärung abgegeben. Was haben diejenigen zu befürchten, die den Termin Ende Oktober nicht einhalten?
Die Hamburger Hochschule für bildende Künstler will zwei Mitglieder des indonesischen Künstlerkollektivs Ruangrupa als Gastprofessoren beschäftigen. Warum werden BDS-Unterstützer und Israel-Gegner nun auch noch Dozenten?
Die hohen Energierechnungen sind für viele ein Schock – und Triebfeder für Proteste. Tausende gehen jede Woche auf die Straße, vor allem im Osten.
Das Spielgerät aus einem der legendärsten WM-Duelle der Fußball-Geschichte kann bei einer Auktion erworben werden: Der Ball, mit dem der Argentinier Diego Maradona zwei Tore gegen England erzielte. Allerdings ist der prognostizierte Wert sehr hoch.
Die Einführung des Bürgergelds zum 1. Januar werde „eine der größten Sozialreformen seit 20 Jahren“ sein, wirbt Bundesarbeitsminister Hubertus Heil. Man werde Menschen in Not verlässlich absichern – und Langzeitarbeitslosen endlich nachhaltig helfen.
Wer verbraucht beim Sport mehr Kalorien?
Hundebesitzer wissen, dass die Nähe ihres Haustieres Balsam für die Seele sein kann. Kommt etwa ein Plüschtier da heran – und wirkt ähnlich? Forscher haben das untersucht. Ihre Erkenntnisse liefern Hinweise für die Therapie von Depressionen.
Nach Hurrikan Ian steigt die Zahl der Todesopfer in Florida weiter. Immer noch sind mehr als eine halbe Million Haushalte ohne Strom. Und die Frage wird laut: Genügen die aktuellen Bauvorschriften?
Das Oktoberheft ist ein Männer-Spezial: Wir entdecken darin den hannoverschen Fotografen Burkhardt Rump, erkunden die Schönheit von Tastaturen und suchen auf der berühmten Savile Row in London nach dem perfekten Maßanzug für Herren. Das alles – und noch viel mehr – im F.A.Z.-Magazin. Hier zum Download.
Fake-Bewertungen sind im Internet omnipräsent. Agenturen verkaufen sie zum Teil auf skrupellose Art und Weise – und können dafür rechtlich häufig kaum belangt werden.
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Daniel Eckert und Holger Zschäpitz über einen plötzlichen Stimmungswandel an den Börsen, eine dramatische Immobilienprognose und Kundinnenwachstum bei Victoria’s Secret.
Bis 2030 will der Mainzer Spezialglashersteller Schott alle Abläufe so umgestellt haben, dass künftig ohne Gas und klimaneutral produziert werden kann. Dafür gibt es auch Steuergeld.
Buschbrand beschädigt weltberühmte Steinskulpturen auf der Osterinsel
Nichtstun wäre tödlicher Leichtsinn
„Wir müssen handeln, sofort handeln, und selbst mit verzweifelten Mitteln, wenn es noch irgend solche gibt“: Die Regierung und die Reichsbank dürfen nicht auf Zugeständnisse der Alliierten bei den Reparationen warten. Aus der Frankfurter Zeitung vom 10. Oktober 1922.
Auch in den westlichen Industriestaaten ist die Inflation mit voller Wucht zurück. Je länger die Teuerung so hoch ist, desto stärker setzen sich die höheren Inflationserwartungen in den Köpfen fest. Das wiederum führt dazu, dass sie hartnäckiger bleibt als erwartet.
Handball-Bundesligaspieler Lucas Krzikalla outet sich in WELT AM SONNTAG als homosexuell - als erster Mannschaftssportler in einer der vier großen Profiligen in Deutschland. Wie geht es ihm am Tag danach?
Die Schlacht um die Stadt an der Wolga ist von Mythen überwuchert – deutschen und einst sowjetischen, heute russischen. Dazu gehört der Kampf um das Pawlow-Haus. Iain MacGregor hat für sein Buch „Der Leuchtturm von Stalingrad“ nachgeforscht.
Energiekrise hin oder her: Der Steuerzahler darf nicht das Risiko des Geschäftsmodells Warenhaus tragen. Das muss der Eigentümer tun.
Das Florentiner Museum Uffizien verklagt das französische Luxushaus Jean Paul Gaultier. Grund ist eine Kollektion, die sich bei Botticellis „Geburt der Venus“ bediente.
Die Ampel ergreift eine weitere Maßnahme im Kampf gegen die Inflation und senkt vorübergehend die Mehrwertsteuer auf Erdgas und Fernwärme. Dass die Energielieferanten die Steuersenkung an die Verbraucher weitergeben, könne der Staat aber nicht garantieren, so die Grünen.
Eine technische Störung hat nach Angaben der Deutschen Bahn den Fernverkehr in Norddeutschland komplett zum Erliegen gebracht. Betroffen seien alle ICE- sowie IC- und EC-Züge in Norddeutschland, aber auch Teile des Regionalverkehrs.
Haltemast für neue Königsstuhl-Plattform aufgerichtet
Angela Merkel hat nie an „Wandel durch Handel“ geglaubt, bereuen tut sie ihre Russland-Politik aber nicht. Emmanuel Macron will derweil nicht reagieren, wenn Moskau Atombomben auf die Ukraine wirft. Und Robert Habeck wird pampig - darum geht es im satirischen Wochenrückblick mit Sascha Lehnartz.
Nordkorea hat seine Serie an Raketentests trotz internationaler Proteste offenbar weiter fortgesetzt. Wie die staatliche Nachrichtenagentur KCNA berichtet, habe Machthaber Kim Jong Un dem Abschuss zweier Langstrecken-Marschflugkörper beigewohnt.
Liebestipps von den Obamas, Gesichtspflege mit Frauke Ludowig und sexy Schädelglanz mit Vin Diesel: Die Herzblatt-Geschichten.
Güter und Dienstleistungen verteuern sich im Juli um knapp 80 Prozent. Fachleute hatten sogar mehr erwartet.
Eine deutsche Hotelkette und ein amerikanischer Großkonzern machen gemeinsame Sache. Lindner-Häuser sollen nach Corona mehr Gäste und Hyatt mehr Bedeutung hierzulande bekommen.
Ines Claus, Fraktionschefin der hessischen CDU, zieht ins nationale Präsidium ihrer Partei ein. Auch andere hessische Christdemokraten wurden in das Gremium gewählt. Die Frankfurterin Bettina Wiesmann hingegen scheiterte bei der Wahl.
Anklage im Missbrauchskomplex Wermelskirchen erhoben
Mit Spürsinn und Geduld fürs Außergewöhnliche: Mehr als 38.000 Naturfotografen aus aller Welt wollten „Wildlife Photographer of the Year“ werden. Eine Galerie der ausgezeichneten Bilder.
Hermann Parzinger hat als Präsident der Preußenstiftung die Entstehung des Humboldt-Forums sechzehn Jahre lang begleitet. Ein Gespräch über Geldprobleme, Museumskonzepte und die neue Normalität hinter den Schlossfassaden.
Vonovia & Co. waren jahrelang Lieblinge an der Börse. Doch nun geht die Angst um. Welche Folgen haben Zinsanstieg, Energiepreissteigerungen und die bevorstehende Rezession?
Eis mit Hähnchenleber-Geschmack
Christian Lindner bei WELT
Am Sonntagmorgen haben in Brasilien die Wahlen begonnen. Die Zahl der Wahlverbrechen steigt Stunde für Stunde an.
Prominente Selbstoptimierer glauben fest an den Traum der Verjüngung. Auch Forscher sind mittlerweile sicher, dass der richtige Lebenswandel die biologische Uhr stark beeinflusst. Mehrere Punkte sollten Sie jedoch beachten.
Noch wird in der Lausitz Kohle abgebaut. Das Deutsche Zentrum für Astrophysik soll dort Spitzenforschung etablieren – und den Strukturwandel erleichtern.
Darmstadt 98 besiegt den Karlsruher SC und ist neuer Tabellenführer der zweiten Fußball-Bundesliga. Für die Szene des Spiels sorgen aber nicht die Fußballer, sondern Schiedsrichter Sather. Wenn auch unfreiwillig.
In Deutschland gibt es mehr Weltrekorde, als man vielleicht denken könnte. Einige sind reichlich kurios, andere Klassiker. Wer Superlative im eigenen Land bestaunen möchte, findet in übersichtlichen Zusammenstellungen Inspirationen für Kurztrips.
Wegen der hohen Energiekosten wollen immer mehr Menschen beim Heizen sparen. Sie greifen mitunter zu risikoreichen Methoden – Feuerwehr und Schornsteinfeger sind beunruhigt.
Unterstützung für Iran-Proteste
Die Ermittlungen gegen Ballermann-Sängerin Melanie Müller weiten sich aus: Die Leipziger Polizei durchsuchte nun das Haus der 34-Jährigen. Ihr wird vorgeworfen, verfassungswidrige Kennzeichen verwendet zu haben.
Die Berliner Zwillingsbrüder Raoul und Roman Krohn sind mit ihrem Hundeeis Marktführer in Europa. Doch wie gesund ist das für die Tiere?
Die amerikanische Schriftstellerin ist bereits mit einem Pulitzerpreis ausgezeichnet worden. Nun kommt eine Auszeichnung aus Deutschland dazu.
Hubschrauberpilot berichtet von belastenden Einsätzen im Ahrtal
Frieren hilft der Geldbörse, nicht der Ukraine
Frank-Walter Steinmeier lobt den Westen für seine Standfestigkeit in Zeiten des Ukrainekrieges. Wenn er mehr sein wolle als eine Himmelsrichtung, so der Bundespräsident, müsse er aber noch mehr tun.
Das Management der Kaufhauskette Galeria Karstadt Kaufhof muss erst ein glaubwürdiges Sanierungskonzept vorlegen, bevor erneut über Hilfe vom Staat …
Revolutionäre Bewegungen gingen im Iran schon immer von der Jugend aus. Die EU muss bei ihrer Außenministerkonferenz ein Zeichen setzen. Der …
Der australische Filmemacher Baz Luhrmann ist berühmt für seine opernhaften Inszenierungen. Gerade beschäftigt er sich mit dem Wesen der Kreativität. An der Tankstelle seiner Eltern hat er früh gelernt, das Außergewöhnliche im Alltäglichen zu entdecken.
„Optimus“ heißt der Roboter, den der Unternehmer Elon Musk nun der Öffentlichkeit vorstellte. Er schwärmt von dessen Fähigkeiten und macht auch zum Preis schon eine Ansage.
Jeder hat die Freiheit, sein Leben zu beenden, vorzugsweise schmerzfrei und betreut – das scheint für viele heute festzustehen. Ich finde diese Haltung beschämend naiv und verantwortungslos. Dass ich so denke, geschieht nicht ohne persönliche Gründe. Bericht eines zweifach Hinterbliebenen.
Die Supermarktketten Edeka und Rewe streiten sich mit dem Lebensmittelkonzern Mars über höhere Preise. Doch die wahre Macht im Lebensmittelgeschäft hat ein anderer.
„Dass die Grünen jetzt so gut dastehen, ist auch ein Bundeseffekt“
Explosion auf der Krim
Besuch in der Ukraine
Die Gaspreiskommission hat ihren mit Spannung erwarteten Zwischenbericht vorgestellt. Für diesen Winter soll es eine Einmalzahlung geben. Es gibt schon jetzt die ersten Zweifel an der Sinnhaftigkeit.
Deutscher KI-Preis 2022 wurde in diesem Jahr wieder verliehen. Der Anwenderpreis geht an Ada Health. Die App unterstützt Patienten bei der Analyse von Symptomen. So sollen Ärzte besser vorbereitet und entlastet werden.
Der Code Klopp und ein ominöser Zyklus
Nach Torflaute: Der BVB-Stürmer wandelt auf schmalem Grat.
In Stein gemeißelte Weltmachtfantasie
Nach dem Feierabend zur Tafel
Darmstadt: App für Fahrgemeinschaft soll Pendlerströme verringern
Die postkoloniale Debatte leidet unter einer dramatischen Blickverzerrung. Die Forderung nach historischer Gerechtigkeit muss sich nach allen Seiten richten. Damit wird Wiedergutmachung zum illusorischen Projekt. Ein Gastbeitrag.
Russland setzt auf Brutalität: General Surowikin ist nicht nur für seine Kriegseinsätze berüchtigt. Auch die Soldaten in den eigenen Reihen fürchten …
In der Rückschau empfindet Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach (SPD) seine Corona-Maßnahmen zum Teil selbst als zu streng. Besonders bei einer Regel sei er froh, dass sie doch gekippt worden sei.
Im Machine Learning dominiert Python, doch auch Kotlin ist für einige ML-Bereiche besonders geeignet. Mischarchitekturen nutzen die Stärken beider Sprachen.
Mit einem gigantischen Staatsakt nimmt das Königreich Abschied von Queen Elizabeth II. Gäste aus aller Welt feiern den Trauergottesdienst in London, ebenso der neue König Charles III. Zuvor schlug Big Ben - insgesamt 96 Mal. Alle Nachrichten im Liveticker.
Hohe Energiepreise und Inflation – Hamburgs Finanzsenator Andreas Dressel muss viele Krisen abfedern. Der SPD-Politiker erklärt, warum der Gaspreisdeckel zwar nicht ideal, aber doch wichtig ist.
Laut US-Medien kämpft man in der Moskauer Machtzentrale längst um die Nachfolge Wladimir Putins. Der Präsident gilt als angezählt.
Der Dirigent Boian Videnoff hat eine Noten-App für Musiker entwickelt. Mehr als 18.000 Werke sind bereits bei Enote zu finden – und täglich kommen mehr hinzu. Die Anwendung hat einige clevere Funktionen. Künftig soll sie zur digitalen Zentrale für Aufführungen werden.
Elon, bleib bei Deinen Kartoffeln!
Kinder werfen Steine und Stöcke auf Bundesstraße
Russische Okkupanten haben den ukrainischen Dirigenten Juri Kerpatenko erschossen, der nicht mit ihnen kollaborieren wollte. Unterdessen schickt Russland die eigenen Kulturschaffenden als Kanonenfutter an die Front.
Die Konvention von Montreux von 1936 gibt der Türkei das Recht, die Durchfahrt russischer Kriegsschiffe durch die Dardanellen und den Bosporus zu verbieten. Präsident Tayyip Erdogan muss sich nun entscheiden.
In der ersten Phase der Pandemie schlugen sich Kommunen im Osten Deutschlands meistens viel besser als Städte und Kreise im Westen. WELT hat nun Einkommens-Daten ausgewertet und eine interaktive Karte erstellt. Sie zeigt, wie sich die verfügbaren Einkommen im Land verschieben.
Explosion auf Krim-Brücke – „Vermute, dass der Luftkrieg jetzt gesteigert wird“
Gegen den Thüringer CDU-Landeschef Mario Voigt wird wegen des Verdachts der Korruption ermittelt, mehrere Räumlichkeiten wurden durchsucht. Der 45-Jährige beteuert: „Ich habe mir nichts zu Schulden kommen lassen.“
Es taucht regelmäßig auf: Das „Girlfriend Chart“ von Leonardo DiCaprio. Der Schauspieler hat seit Jahren ein festes Beuteschema bei Frauen – nach dem 25. Geburtstag ist Schluss. Doch nun kursieren Gerüchte über eine „ältere“ Romanze.
Während Klinikleitung und Gewerkschaft um einen Entlastungstarifvertrag ringen, ruft Verdi für Dienstag zum Streik in den Intensivstationen des Frankfurter Uniklinikums auf.
Dax steigt um 2,8 Prozent
Gemälde in Berlin, Florenz und London waren bereits Ziele solcher Aktionen. Nun haben sich in Melbourne zwei Klimaaktivisten an einem Werk von Picasso festgeklebt. Sie fordern mehr Klimaschutz.
Staatsgerichtshof weist Klagen gegen Heimatumlage zurück
Der Weltcup auf Sylt befreit das Windsurfen aus dem Schattendasein. Aber reicht das? Philip Köster, der einzige deutsche Profi, weiß woran es hakt – und hat schon Pläne.
Wie Delfine auf einen genialen Jagdtrick kamen
Bald geht es um das Einkommen von Erzieherinnen, Busfahrern, Feuerwehrleuten, Pflegekräften und vielen anderen. Mitten in der Energiepreiskrise haben die Gewerkschaften vor allem ein Ziel.
Ein Mitarbeiter des Kreml stirbt nach seiner Einberufung in den Ukraine-Krieg. Andere Regierungsbeamte reagieren mit massenhaften Kündigungen.
Entkriminalisierung des Schwarzfahrens? RMV und VGF winken ab
BGH: Netzsperre letztes Mittel bei Urheberrechtsverletzung
Arbeiter zwischen zwei Wänden eingequetscht: Schwer verletzt
EU-Kommissarin verteidigt Vorschlag der Chatkontrolle
In vielen Mannschaftsteilen haben die Frankfurter Klasse. In der Verteidigung hakt es indes bei den Außenpositionen. Dafür gibt es viele Gründe. Vor dem Spiel gegen Leverkusen kommt ein Lichtblick.
Bekenntnis zu den schönen Künsten
Untreueanklage gegen Ex-Grünen-Bezirksfaktionschef Osterburg
Grabkreuze an der Copacabana - Aktivisten ehren Verstorbenen
Körper in der Zeit
Beim großen Herbsträtsel geht es ganz um das Thema Zeit und Zeitmesser, von verspäteten Sonnenuhren bis zu riesigen Pendeln. Können Sie unsere kniffligen Fragen lösen und die Uhr richtig verstellen? Gewinnen Sie einen von 25 tollen Preisen.
Deutschland steuert unaufhaltsam auf eine Sieben-Tage-Inzidenz 1000 zu. Hinter diesem Wert verbirgt sich ein Bruchteil der Menschen, die tatsächlich mit Sars-Cov-2 infiziert sind. Aber wenn die Daten kein repräsentatives Bild darstellen, sind die steigenden Fallzahlen eine Bedrohung?
Trainer Alexander Schmidt muss beim OFC schon nach 85 Tagen gehen. Seine Verpflichtung erweist sich als Missverständnis. Er reiht sich damit in eine Liste an Trainer ein, die alle am Aufstieg scheitern.
Ferran Ferrando leitet seit Dezember das spanische Kulturinstitut Instituto Cervantes in Frankfurt – der Auftritt Spaniens auf der diesjährigen …
Letsch neuer Trainer des VfL Bochum - «Unsere Wunschlösung»
Betrug per Videotechnik, Doping: Der Baseball musste in den vergangenen Jahrzehnten zahlreiche Skandale bewältigen. Ein sauberes Vorbild wie Aaron Judge kommt da gerade recht. Um den Star der New York Yankees hat sich ein regelrechter Kult entwickelt.
Frankfurt: Austausch von Gasleuchten forciert
Eine Expertenkommission hat eine Einmalzahlung für Gaskunden auf den Weg gebracht. Profitieren Hartz-IV-Beziehende ebenfalls von der geplanten …
Für Opfer von Künstlicher Intelligenz ist es enorm schwierig nachzuweisen, dass KI an dem entstandenen Schaden „Schuld“ ist. Die EU-Kommission will nach Informationen der F.A.Z. deshalb den Betroffenen nun umfassenden Zugang zu Daten und Protokollen der KI verschaffen.
Sie sei „erschüttert“ von den Vorwürfen und es schmerze sie, dass diese aus ihrem „engsten Umfeld“ kommen, sagt die ehemalige RBB-Intendantin Patricia Schlesinger. Den Audi mit Massagesitzen hätte sie nicht ausgesucht, verteidigt sie sich, und die Möbel seien zum Teil noch von ihrer Vorgängerin.
Ein Vorreiter für alle, die es schwer hatten: Zum siebzigsten Geburtstag des österreichischen Entertainers und Aktivisten Hermes Phettberg.
Backstreet Boys bedanken sich bei Fans - mit Unterwäsche
Der Fall des ungeimpften Novak Djokovic hält die Sportwelt in Atem. Ein Gericht in Melbourne hat entschieden, dass der Tennisprofi das Abschiebehotel verlassen darf. Nach seiner Ankunft war er stundenlang am Flughafen befragt worden. Das Protokoll zeigt kafkaeske Szenen.
Im Herbst vergangenen Jahres erkrankte Sonya Kraus an Brustkrebs. Für ihren offenen Umgang mit der Krankheit erhält sie jetzt den Katharina-Zell-Preis. Nun appelliert sie an andere Frauen, rechtzeitig zur Vorsorge zu gehen.
Cybercrime-Fachmann Sven Schneider vom Landeskriminalamt NRW spricht im Interview über Verbesserungen im Kampf gegen Kinderpornographie, wieso Klassenchats seine Arbeit erschweren und gefährliche Tiktok-Challenges.
Selenskyj fordert von Europa Einrichtung eines Sondertribunals
Der deutsche Fifa-Sicherheitschef Helmut Spahn hofft bei der WM in Katar auf Gäste aller Couleur und „eine Party der Fußballfans der Welt“.
Der Parteitag hat sich für den 32-jährigen Stadtrat ausgesprochen. „Darmstädter Bub“ soll Neuananfang schaffen.
Auf der Hauskonferenz Cloud Next hat Google zwei neue Security Schwerpunkte verkündet: die Absicherung der Software-Supply-Chain und die von Kollaborationen.
Tödlicher Flugunfall: Pilot flog riskantes DDR-Manöver
Die Familie von Gagern ist eng mit dem Kelkheimer Stadtteil Hornau verbunden. Wirken und Bedeutung der Freiherren werden dort symbolisch und informativ gewürdigt. Unterwegs auf ihren Spuren bis zum 450 Meter hohen Staufengipfel.
Im ZDF startet die neue Mini-Serie „Der Überfall“. Auch Katja Riemann hat in der ungewöhnlichen Serie eine Hauptrolle.
Leiche von Zwölfjähriger in Koffer in Paris entdeckt
Beerdigung von Queen Elizabeth II.: Palast zeigt ihr letztes Lächeln - Skandal-Gast in letzter Minute ausgeladen?
Mit der bekannten Regionalzeitung ist abermals ein deutsches Medienhaus Opfer eines sogenannten Ransomware-Angriffs geworden. Die Samstagsausgabe der „Heilbronner Stimme“ soll dennoch erscheinen.
Es gibt so gut wie nichts, was es nicht gibt im Netz der Netze: Geniales, Interessantes, Nützliches und herrlich Überflüssiges. Diesmal: Experimentieren mit Gravitation.
Das umstrittene Kohlekraftwerk Datteln 4 beschäftigt jetzt auch das Bundesverwaltungsgericht. Die Richter in Leipzig ließen die Revision zu einer Gerichtsentscheidung des nordrhein-westfälischen Oberverwaltungsgerichts zu.
Joachim Nagel soll neuer Bundesbankpräsident werden. Er ist ein erfahrener Notenbanker und hat oft ähnliche Positionen wie Jens Weidmann vertreten.
Aus Frankreich wird erstmals Gas nach Deutschland geliefert. Aber in Paris verzweifelt man wieder an der deutschen Energiepolitik – und Rücksichtslosigkeit.
Lukáš Hrádecký pariert einen Strafstoß, doch die Eintracht darf nochmal ran. Später bekommen die Frankfurter noch einen Elfmeter mit erstaunlicher Vorgeschichte. Die Fans im Stadion sind teils ratlos.
Lkw mit Bierladung kracht in Stauende
Mit Besenstiel und gebrochenen Rippen: Vor 75 Jahren durchbricht erstmals ein Pilot die Schallmauer. Es ist der Beginn unzähliger Rekorde und geplatzter Träume.
„Schlimmstenfalls legt man durch einen falschen Klick die ganze Firma lahm“
Digge, digge Luft, Digger
Auf dem Gelände einer ehemaligen Seilerei entsteht ein Ort des Austauschs für Kunst und Kultur. Die Betreiber haben große Pläne in Sachsenhausen.
Im Länderranking zur Armut ist Hessen vom dritten Platz auf den elften abgerutscht. Dies betrifft vor allem Rentner, Alleinerziehende und Kinder. Die Sozialverbände schlagen Alarm.
Forscher: Nachtfalter sind clevere Langstreckenflieger
Feuer im berüchtigten Ewin-Gefägnis in Teheran ausgebrochen
Häuser aus Fertigteilen anstatt Stein auf Stein: Darin sehen manche die Chance, schneller Wohnraum zu schaffen – auch die Ampelkoalition in Berlin. Doch das ist gar nicht so einfach.
Viele Regierungen wie auch die WHO haben falsch auf die Corona-Krise reagiert, kritisiert eine internationale Kommission. Millionen Todesfälle seien vermeidbar gewesen. Sie fordert stärkere Multilateralität und Solidarität.
Die Modemarke Moncler wird 70 Jahre alt. Wie wurde aus einer Skijacke ein Megaseller, für den man gern zwischen 1000 und 1300 Euro bezahlt?
Vor drei Jahren hatte ein griechisches Gericht Heinrich von Pierer wegen angeblicher Geldwäsche noch zu 15 Jahren Haft verurteilt. Das Berufungsgericht in Athen sah das nun anders.
Gisele Bündchen engagiert einen Scheidungsanwalt
„Schröder hat seinen Fahrer immer bei ‚Hähnchen-Ingo‘ anhalten lassen“
Flughafen Frankfurt: Afrikanischer Funktionär wirft Bundespolizei Rassismus vor
Konservative und Liberale in Europa müssen sich von extremen Rechten distanzieren. Der Gastbeitrag von Iratxe García Pérez und Jens Geier.
Schon wieder ein neuer kabelloser Kopfhörer mit Geräuschunterdrückung? Aber was für einer! Sennheiser lässt mit dem Momentum 4 Wireless klanglich fast die gesamte Konkurrenz hinter sich.
Die deutschen Verkehrsminister wollen ein verbilligtes Nahverkehrsticket für ganz Deutschland einführen. Es soll 49 Euro im Monat kosten. Nun müssen noch die Ministerpräsidenten zustimmen.
Frankfurts Bürgermeisterin Nargess Eskandari-Grünberg wurde in Iran geboren. Im Interview spricht sie über die landesweiten Proteste, die Rolle der Frauen und die Bedeutung internationaler Solidarität.
Arbeitsagentur-Regionalchef verhalten optimistisch für 2023
Awo Wiesbaden: Die Sanierer sind stolz auf den Erfolg und enttäuscht von der Politik
Bund und Länder weiter uneins über Nahverkehrs-Finanzierung
Einer flog übers Götternest
Die neue Watch Ultra in markantem Design und neuer Größe richtet sich an die Fitnessfreunde. Das superhelle Display gefällt, aber es gibt auch Minuspunkte.
Köln verliert abermals gegen Partizan
Das Impfen in Hausarztpraxen hat begonnen. Die Impfstatistik steigt sprunghaft an. Statt Lobeshymnen hagelt es vonseiten vieler Mediziner:innen …
Rosneft verklagt Wirtschaftsministerium wegen Zwangsverwaltung von Deutschlandtöchtern
Das Hanauer Unternehmen Systeex baut Sprinkleranlagen zum Löschen – und bietet dem Nachwuchs eine eigene Halle zum Kennenlernen aller Arten von Brandschutzsystemen.
Wie sehr kann man Online-Rezensionen noch trauen?
Der Aktienindex MSCI World ist populär. Viele Indexfonds bilden ihn ab. Doch Anleger, die den besten auswählen wollen, müssen etwas genauer hinschauen. Auf diese Zahlen kommt es an.
Musik, die gewitzt und unterhaltsam ist und viel mehr zu bieten hat als Afrobeat: In der Frankfurter Brotfabrik sammeln die sechs Dänen von The Kutimangoes Charmepunkte.
Spritpreise, Adblue-Mangel und keine Fahrer: Eigentlich wird jeder Lastwagen gebraucht. Aber Energiekrise und Personalnot bringen die Lieferketten durcheinander.
Kieler Handballer Magnus Landin wird in Krankenhaus versorgt
Viele Firmen haben Geschäftsmodelle um ihre Daten herum aufgebaut, andere machen ihre Daten noch verwertbar. Predictive-Analytics-Tools helfen.
Netflix im Billig-Abo und die beste deutsche Traditionsaktie
Im hitzigen Prestigeduell mit Manchester City und Pep Guardiola wird Jürgen Klopp auf die Tribüne verbannt. Der Trainer zeigt sich anschließend einsichtig – wohl auch wegen des Endstands.
Gute Nachrichten für Porsche: Von Juli bis September verkaufte der Autohersteller fast ein Fünftel mehr Neuwagen als im Vorjahreszeitraum. Auch Volkswagen legt deutlich zu.
In der Varisano-Klinik zeigen Experten die Möglichkeiten der modernen, roboterunterstützten Medizin
Die meisten Chirurgen sind männlich. Dabei ergeht es den Patienten genauso gut – teils sogar besser – wenn eine Frau sie operiert, wie eine aktuelle Studie zeigt.
Die AudioLM genannte Technik erzeugt naturgetreue Klänge, die auch von Menschen stammen könnten.
Anders als die Spaßbremse Lauterbach, der mit Maske auf feucht-fröhliche Empfänge geht, lebt Steinmeier vor: Was wir beschließen, ist nicht so ernst zu nehmen.
Einige Menschen sind besser durch die Pandemie gekommen als andere. Darüber entscheidet auch die Persönlichkeit und das Selbst-Mitgefühl, sagt Psychologin Eva Asselmann. Beides lasse sich trainieren.
In einem dreitägigen Online-Intensivworkshop lernen Sie, wie Sie moderne Webanwendungen mit dem weit verbreiteten JavaScript-Framework React erstellen.
Junge Leute setzen bei ihrer Berufswahl nur noch auf Work-Life-Balance – so zumindest lautet ein gängiges Vorurteil. Eine Umfrage der Beratungsgesellschaft EY unter Studierenden zeigt jedoch ein differenziertes Bild.
Jon Rafman war einer der angesagten Künstler seiner Generation, als er in Verdacht geriet, sexuell übergriffig geworden zu sein. Zu Unrecht, wie sich herausstellte. Wie hat diese Erfahrung sein Werk verändert?
Flache Flunder aus Fernost
In dieser Samstags-Episode von “Alles auf Aktien” reden wir über den ewigen Hoffnungsträger China. Dort steht Historisches bevor. Der 20. Parteitag der KP soll und wird darüber entscheiden, wie es weitergeht mit dem Reich der Mitte und ob für Anleger wieder etwas zu holen ist.
Haftstrafe für Drogenkurier: «Ich tat es für die Musik»
Niedersächsischer FDP-Chef Birkner kündigt Rücktritt an
Russland erleidet im Ukraine-Krieg herbe Verluste. Die aktuellen Daten des ukrainischen Generalstabs im News-Ticker am Donnerstag, 13. Oktober.
Krieg, explodierende Preise, Angst vor Wohlstandsverlust: Wie gelingt politische Rhetorik in Zeiten der Krise? Ministerpräsident Stephan Weil zeigt es vor der Wahl in Niedersachsen beim Auftritt in Hameln.
Jetzt zum AvD wechseln, wenn Ihr Automobilclub zu teuer ist!
40 Jahre „Poltergeist“: „Geh ins Licht, Carol Anne“
Der Italiener Marco Alverà ist ein leidenschaftlicher Energiemanager. Mit grünem Gas will er von der Nordseeküste aus die Industrie aufrütteln.
Schwerverletzter nach Auffahrunfall auf der A44
Lachen ist ansteckend und soll doch die beste Medizin sein? Clowns in Krankenhäusern wissen das sehr gut. Ärzte auch. Einer hat sogar Lach-Yoga erfunden. Aus gutem Grund.
Dax mit Gewinnen - Anleger stecken Inflationsschock weg
Kandidiert Donald Trump 2024? – Ex-Präsident gibt mit Umfragewerten an
Molekülblöcke einfach zusammensetzen – „so wie Legobausteine“
Jahrelang kümmerte es ihn nicht, auf welcher Tastatur er schrieb. Durch einen Zufall tauchte unser Autor dann tief in die Welt mechanischer Tastaturen ein. Wenn es ums Schreiben geht, ist seitdem nichts mehr, wie es einmal war.
Mieterbund Wiesbaden: „Die Leute weinen, weil sie die Nebenkosten nicht stemmen können“
Zusteller stiehlt Ware aus Päckchen: Kunden rufen Polizei
Am 24. November stellt PHP-Core-Entwickler George Peter Banyard die Neuerungen für PHP 8.2 vor, und im Dezember ergänzen drei Workshops die betterCode() PHP.
Spaniens teuerste Immobilien stehen an der Costa del Sol. In dem Ort La Zagaleta suchen die Käufer mehr als Luxus. Wer wohnt hier?
Nur wenige kennen den genauen Ort, an dem Präsident Wladimir Putin seinen 70. Geburtstag feiert. Kritiker sagen, er verbringe viel Zeit isoliert in Atombunkern.
Auch Unternehmen sollen von den gebremsten Gaspreisen profitieren. Unter kleinen und mittelgroßen Betrieben finden die Vorschläge der Regierung ein gemischtes Echo. Und dann wäre da noch eine Herausforderung.
Die Einigung zwischen den verfeindeten Nachbarn Israel und dem Libanon stabilisiert nicht nur die Region, sondern ermöglicht beiden Staaten, …
Die Kritik wird harscher: In Russland wenden sich immer mehr alte Unterstützer des Regimes von Putin ab. Hat der Kriegsherr seine Leute nicht mehr unter Kontrolle?
„Er sollte ein Thema sein“
Im Streit um neue EU-Schulden ist Deutschland in die Defensive geraten. Kanzler Scholz und andere EU-Politiker wollen daher den EU-Wiederaufbaufonds umnutzen und seine Milliarden an ärmere Länder verteilen. Ökonomen warnen jedoch vor den gravierenden Folgen des Vorhabens.
Es ist das Wahrzeichen der australischen Metropole. Nun wird das Sydney Opera House 50 Jahre alt. Das wird gebührend gefeiert, mit zahlreichen …
Akutes Risiko für Immobilienblase in Frankfurt und München
Ist der Rettungsschirm für Gaskunden noch soziale Marktwirtschaft? Unser Autor, Journalist des MDR, fühlt sich eher an die Preispolitik des Staatssozialismus erinnert. Und er warnt: Wie damals können staatlich gestützte Preise den Wohlstand auf lange Sicht gefährden.
Bei einem Regionalgipfel in Usbekistan trifft Kreml-Chef Wladimir Putin auf den chinesischen Präsidenten Xi Jinping. Auf der Tagesordnung steht die …
Eigentlich stehen die norddeutschen Apfelbauern vor einer Rekordernte. Doch viele Äpfel werden in diesem Jahr nicht geerntet: Die Bauern machen dafür insbesondere zwei Faktoren verantwortlich. Mancher Landwirt sorgt sich um die Zukunft.
Achtung, ein dreiköpfiger Affe: In „Return to Monkey Island“ kehrt Videospielentwickler Ron Gilbert zu seiner populärsten Kreation zurück, ohne in die Nostalgie-Falle zu tappen.
Um ihre besten Mitarbeiter zu schützen, kooperieren manche westlichen Unternehmen freiwillig mit den russischen Behörden. Das hilft nicht immer, denn Zusicherungen werden mitunter nicht eingehalten.
Onlineriese Otto vermeldet Umsatzeinbruch in Deutschland
Xi Jinpings Vater fiel unter Mao in Ungnade und wurde misshandelt. Am Sonntag will sein Sohn sich als Chinas Staats- und Parteichef bestätigen lassen. Was treibt ihn an?
Nach Kamadas Führungstreffer verliert die Eintracht gegen Tottenham den Überblick. Son und Kane treffen für überlegene Spurs, ehe Alidou kurz vor Schluss verkürzt.
Ballon d'Or für Messi
In der Pandemie sind gigantische Mengen von medizinischem Abfall entstanden. Viele Krankenhäuser können diese nicht fachgerecht entsorgen. Das Möbeldesign-Unternehmen Vepa bietet eine Alternative.
Nichts wird im Königreich dem Zufall überlassen, wenn es um Elisabeths Beerdigung am kommenden Montag geht. Selbst die Thronfolge wurde am Samstag noch einmal bestätigt.
Funke Mediengruppe kritisiert Verleger-Präsident Döpfner
Drei Jahrzehnte lang kämpfte Wilhelm von Boddien für den Wiederaufbau des Berliner Schlosses. Jetzt sind seine Memoiren mit vielen unbekannten Episoden dieser Erfolgsstory erschienen – etwa wie er versuchte, Helmut Kohl für das Projekt zu gewinnen.
Hessens Innenminister Peter Beuth (CDU) tritt bei der Landtagswahl im Herbst 2023 nicht wieder als Abgeordneter an. Er wolle einem neuen Kandidaten die Gelegenheit geben, seine Ideen einzubringen.
Nach der Flutkatastrophe im Ahrtal war der rheinland-pfälzische Innenminister immer stärker in die Kritik geraten. Nun ist Roger Lewentz zurückgetreten. Erwartet wird, dass er auch den SPD-Landesvorsitz abgibt.
Der Klimawandel hat die Megaflut in Pakistan wahrscheinlich mitverursacht
Die Replik auf die Studie zum Missbrauch im deutschen Sport: Christina Gassner über die Schwächen bei der Aufarbeitung, die Erwartungen an das Zentrum für Safe Sport und die Arbeit am Kulturwandel.
Während eines US-amerikanischen Inlandfluges erklangen in regelmäßigen Abständen seltsame Geräusche über die Sprechanlage. Die Passagiere waren verwirrt, Cockpit und Besatzung versuchten die Ursache aufzudecken. Nun äußerte sich die Airline.
Seit zweieinhalb Jahren verkaufen zwei Berliner Gründer schockgefrostete Fertiggerichte – alle vegan und ohne Zusatzstoffe. Die Produkte von Every sind zwar teurer als herkömmliche Tiefkühlkost und nur online erhältlich – dennoch ist das Wachstum des Unternehmens enorm.
Die FDP fände es wohl hilfreich, wenn wenigstens das Atomkraftwerk Isar 2 bis 2024 weiterliefe. Technisch wäre das möglich, aber noch gibt es ein defektes Druckventil.
Angebote für alle in Frankfurt abgelehnten Medizinstudenten
Einen Ruf denkt man sich zwangsläufig laut. Er zerteilt die Stille oder übertönt den Lärm. Der erste amtlich genehmigte Kölner Muezzinruf klang anders.
SPD und Grüne wollen Kampagne über Ausweitung des Wohngeldes
Die Grünen stimmen auf ihrem Bundesparteitag einem Reservebetrieb für Atomkraftwerke zu – den Ankauf neuer Brennelemente aber lehnen sie strikt ab. Große Kontroversen blieben aus, Differenzen wurden im Hintergrund geregelt.
Die ukrainische Armee bringt Russlands Präsident mit Erfolgen und empfindlichen Schlägen in Bedrängnis. Der Kremlchef lässt Städte und Infrastruktur mit Raketenbeschuss überziehen, darunter die Hauptstadt Kiew. WELT-Reporter besuchten die Menschen vor Ort.
Von Bazooka bis Wumms - die dramatischen Folgen der Staatseingriffe
Prozess gegen Star-Koch
Das Profi-Rennen der Männer beim Ironman Hawaii lieferte alles, was die Sportwelt hergibt. Leistungen in einer neuen Dimension, einen Zusammenbruch im Ziel, einen emotionalen Abschied sowie Frust und Unverständnis. Der neue König von Kailua-Kona heißt Gustav Iden.
Abermals haben hessische Gesundheitsämter einen Höchstwert an neuen Corona-Fällen gemeldet. Fast alle Regionen weisen vierstellige Kennziffern auf. Auch Intensivstationen füllen sich wieder.
Wegen des Angriffs auf die Ukraine stocken die Importe aus Russland in den Westen. Zunächst konnte der Staat die Verluste durch höhere Preise mehr als ausgleichen, doch mittelfristig fehlen Absatzmärkte.
Liverpool in der Krise
Robert Lewandowski hat den FC Barcelona vor dem frühzeitigen Aus in der Champions League bewahrt. Der Pole traf in der Nachspielzeit einer vogelwilden Partie gegen Inter Mailand zum Ausgleich. Der FC Liverpool schoss sich in Glasgow den Frust von der Seele.
Verletzung von Braunschweigs Behrendt trübt Pokal-Euphorie
Zwei Firmentransporter angezündet: Ermittlungen
Der britische Schauspieler Robbie Coltrane ist laut seiner Agentin verstorben. Vielen dürfte er vor allem aus den „Harry-Potter“-Filmen bekannt sein. Dort verkörperte er den sympathischen Halbriesen Hagrid.
Frankfurter Wirtschaft in der Krise
Nach der Wahl von Joe Biden hat Donald Trump dutzendfach versucht, den Willen des Volkes umzudrehen – bis es zum Sturm auf das Kapitol kam. Dafür muss der Ex-Präsident vor Gericht gestellt werden. Sonst würden sich die Demokratie und der Rechtsstaat aufgeben.
Deutschland hat mit mehr als einem Dutzend anderen Staaten ein Projekt zum Aufbau eines Luftverteidigungssystems auf den Weg gebracht. Unterdessen meldet Kiew russische Drohnen-Angriffe. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten in unserem WELT-Liveprogramm.
WebViews lassen sich nun in einem eigenen Fenster anzeigen und das erste Eclipse Theia Community Release steht bereit.
48 Sekunden nach Wiederanpfiff feiert Nürnberg das erlösende Siegtor – Die Highlights im Video
Warum sich der Westen so schwertut, die Ukraine mit besserer Flugabwehr auszustatten
Erst die Lecks in der Ostsee-Pipeline, dann Stillstand bei der Bahn: Deutschlands kritische Infrastruktur wurde zuletzt mehrfach sabotiert. Innenministerin Nancy Faeser kündigte an, darauf besser reagieren zu wollen. Erste Maßnahmen seien schon ergriffen worden.
Plötzlich ertönen seltsame Stöhngeräusche über die Flugzeug-Sprechanlage
Nur zwei Exemplare gibt es vom 300 SLR Uhlenhaut-Coupé aus dem Jahr 1955. Eines davon ersteigerte ein Sammler nun für 135 Millionen Euro. So viel wurde bisher noch nie für ein Auto gezahlt. Das Geld werde ein weltweites Stipendienprogramm finanzieren.
Nach Wochen der Spekulation hat die dänische Ministerpräsidentin Frederiksen am Mittwoch vorgezogene Parlamentswahlen verkündet. Damit kommt sie einem Ultimatum der linksliberalen Partei Radikale Venstre nach, die Konsequenzen in Bezug auf den Nerz-Skandal gefordert hatte.
Ein Bahnmitarbeiter findet am Donnerstag in der Frankfurter Hauptwache einen Toten. Nun will die Polizei den Leichnam eingehend untersuchen.
Kein Geld für Galeria
Junge Frauen lehnen hormonelle Verhütungsmethoden zunehmend ab, sie halten die Antibabypille für invasiv und gesundheitsgefährdend. Einigen Frauenärzten macht das Sorgen – sie befürchten eine Zunahme ungewollter Schwangerschaften.
Teilmobilisierung, nukleares Säbelrasseln, unrechtmäßige Annexion: Nato-Generalsekretär Jens Stoltenberg sieht einen „entscheidenden Moment“ im Ukraine-Krieg gekommen. Über Putins jüngste Handlungen sagte er: „Nichts davon zeugt von Stärke. Es zeigt Schwäche.“ Mehr im Liveticker.
Mit einem Forschungssatelliten hat die Nasa eine gewaltige Explosion auf der Sonne fotografiert. Das Bild ist beeindruckend. Doch die Strahlen aus der Eruption wirken sich auch auf der Erde aus.
Der österreichische Aktienmarkt zählt in diesem Jahr zu den schwächsten Europas – nachdem er zuvor über Jahre sehr stark gelaufen war. Der Kursrutsch kann sich deshalb auch als Kaufgelegenheit herausstellen. WELT nennt die beliebtesten Aktien.
Ramona Lenz von der Medico-Stiftung über die Notwendigkeit von Utopien, die Kraft des Kosmopolitismus und das Frankfurter Symposium zur globalen …
Manche nennen es „Obama-Musical“, in Hamburg feierte es seine deutsche Premiere, unter großem Beifall. Was macht das Musical „Hamilton“ aus? Wir sprechen mit dem Komponisten Lin-Manuel Miranda darüber.
Viele wünschen sich, dass der Staat die hohen Gaspreise senkt. Das klingt einfach, hätte aber gleich mehrere unerwünschte Effekte. Ein Gastbeitrag.
Wenn Greta Thunberg der deutschen Regierung empfiehlt, die Atomkraftwerke weiterzubetreiben, wird das breit in der Öffentlichkeit diskutiert. Wird ihr Urteil dabei zu hoch bewertet? Oder stehen ihr Aussagen dieser Art zu? Ein Pro und Contra.
Aufspaltung des Lkw-Kartellverfahrens
Die Witwe des Malers Max Liebermann wollte Thekla Carola Wied unbedingt spielen. Sie gibt die als Jüdin vom NS-Regime verfolgte Martha Liebermann würdevoll. Leider vermischt der Film Realität und Fiktion.
Bratwürste fühlen sich auch ohne Schrippe und Kartoffelsalat wohl - hier etwa mit gerösteten Äpfeln und Zwiebeln und einem würzigen Sellerie-Kartoffelpüree. Ein Gericht, das mit feucht-kalten Herbsttagen versöhnt.
Klagenfurt verheißt Dolce Vita in Kärnten
Im Kampf gegen den Klimawandel verrinnt die Zeit. Aber Ingenieure, Forscher und Unternehmer arbeiten daran, eines der größten Probleme zu lösen: den zu hohen CO₂-Ausstoß. Doch kann die Reparatur des Planeten gelingen? WELT hat drei Super-Ideen genau inspiziert – sie stimmen optimistisch.
Der Börsenrückzug von Rocket Internet im Jahr 2020 sorgt weiter für Ungemach. Ein US-Investor verklagt den Konzern auf 100 Millionen Euro – nun soll sogar Mitgründer Oliver Samwer persönlich haften.
Der Start einer Kurzstreckenrakete wurde begleitet von 170 Artilleriegeschossen. Beobachtern zufolge übt Pjöngjang den Beschuss südkoreanischer Flughäfen mit taktischen Atomwaffen.
„Die Menschen hassen Inflation“
Erdogans eigenwillige Tischtennis-Technik sorgt für Aufsehen
Zurück zur Natur: Bob Dylan gibt in Berlin ein großartiges Spätwerk-Konzert. Am Ende – war es vielleicht nur ein Traum? – schunkelt das Publikum.
„Wie aus dem Schulbuch“ – Vorstoß der Ukrainer lässt russische Front zusammenbrechen
Der Ausverkauf an den Börsen hat sich zuletzt beschleunigt und ruft sogar die Notenbanken auf den Plan. Jetzt stellt sich die Frage, welche Art Crash erleben wir gerade – einen kurzen oder langen Absturz? WELT erklärt, welches Szenario am wahrscheinlichsten ist.
Während des Weltgesundheitsgipfels in Berlin wurde ein Feueralarm ausgelöst, die Veranstaltung wurde unterbrochen. Bundeskanzler Olaf Scholz machte auf der Bühne Klimaaktivisten für den Zwischenfall verantwortlich.
Ein amerikanischer Unternehmer hat nach eigenen Angaben ein Werk Frida Kahlos verbrannt, um es in NFTs zu Geld zu machen. Mexikos Kulturministerium prüft, ob es sich um einen Straftatbestand handelt. Die Strafe wäre verdient.
Wie Bakterien sich zu Schleim-WGs zusammenschließen
Brennholz-Diebstähle in Hessen nehmen zu - Forstwirte setzen auf GPS-Tracker
Desinformation ist Teil der hybriden Kriegsführung Russlands. Auch Deutschland ist im Fokus. Eine bislang unentdeckte Kampagne zeigt die Mechanismen auf – und die Spuren führen zum Militärgeheimdienst GRU.
Die Deutschen lieben Hunde, Katzen, Wellensittiche und Co. – doch es ist ein anderes beliebtes Haustier, das über die gesamte Lebensdauer deutlich teurer als alle anderen Tiere ist. Fast 29.000 Euro kostet das Haustier.
„Wachsender Antisemitismus“ – Zentralrat der Juden besorgt über Aufwind für AfD
Nach einer kurzen Protestpause haben Klimaaktivisten der „Letzten Generation“ mit neuen Protestformen auf ihre Forderungen aufmerksam gemacht, unter anderem lösten sie im Reichstag einen Feueralarm aus. Wie der Bundestag nun mitteilte, kamen die Aktivisten als reguläre Besucher in den Bundestag.
Die Verhandlungen sollten am 26. Oktober beginnen, sagt Ministerpräsident Stephan Weil nach ersten Beratungen beider Parteien. Bei der Energie- und Umweltpolitik könnten die Gespräche schwierig werden.
Ein Flüchtlingshilfswerk hat mit Erfolg gegen „unmenschliche Umstände“ in niederländischen Notunterkünften geklagt. Schuld daran seien Sparmaßnahmen der Regierung.
Innenministerin Nancy Faeser (SPD) kündigt als Reaktion auf steigende Migrantenzahlen zwar stärkere Grenzkontrollen an. Das kann laut Vertretern der Kommunen aber nur der Anfang sein. Bislang habe sie vor allem Anreize gesetzt, die illegale Zuwanderung verstärken dürften.
Zum Hessischen Tag der Nachhaltigkeit eröffnet im Gallus ein grünes Refugium für alle Sinne
Mit seinem Pro-Modell hat Apple beim iPhone 14 einen größeren Sprung gemacht als in der Vergangenheit – und gleich mehrere clevere Ideen umgesetzt. In zwei Punkten zeigt sich weiterhin die Sturheit des Konzerns.
Kremlnahe Fake-Anrufer legen ukrainischen Außenminister Kuleba rein
Eine kleine Ukraine-Bibliothek (12): Kerstin S. Jobsts „Geschichte der Ukraine“.
Das Rote Kreuz hat in Mariupol Vorkehrungen getroffen, um den Verbleib von Hunderten ukrainischen Kriegsgefangenen, die nach Russland abtransportiert werden, nachvollziehen zu können. Über das weitere Schicksal der Asowstal-Kämpfer herrscht Unklarheit.
Ralf Rothmanns Roman „Die Nacht unterm Schnee“ weiß so viel über die Vergangenheit wie über die Gegenwart und Zukunft.
Beim Thema Künstliche Intelligenz reagieren immer noch viele skeptisch. Doch berühmt gewordene Pannen, wie etwa das Rassismus-Problem einer KI, entpuppen sich meist als menschengemacht. Dabei bieten Algorithmen bereits jetzt enorme Chancen für Wirtschaft und Gesellschaft.
Statt der Nationalgarde lässt eine Republikanerin russische Soldaten im Werbe-Video marschieren. Es ist nicht der erste Fauxpas dieser Art im …
Wegen des Ukraine-Krieges und der Energiekrise seien Stromausfälle möglich. Bürger:innen sollten Reserven vorrätig haben.
Der Raunheimer Bürgermeister Thomas Jühe (SPD) kann wegen einer schweren Erkrankung seine Dienstgeschäfte nicht wieder aufnehmen und will seine …
1,4 Millionen Kinder im Südsudan leiden an Unterernährung
Um dem Chaos auf den Finanzmärkten Herr zu werden, kündigt der neue britische Schatzkanzler Jeremy Hunt eine politische 180-Grad-Wende an. Damit bleibt von Liz Truss` ursprünglichen Plänen kaum etwas übrig.
Unsere Daten reisen in Kabeln, nicht dicker als ein Gartenschlauch, in pechschwarzer Tiefe durch die Kälte und Finsternis der Ozeane. Aber wie anfällig ist das System? Ein Gastbeitrag.
Finanzierung des Gesundheitskiosk: Stadt soll einspringen
Mehr als 200 Grindwale verenden vor den Chathaminseln
Der Videodienst bringt im November eine Version mit Werbung für 4,99 Euro. Damit macht er zähneknirschend eine Kehrtwende.
Dass Berlin jetzt für den gemeinsamen Gaseinkauf der EU wirbt, ist frech – aber besser als ein Preisdeckel für die Einfuhr. Die EU darf bei der Umsetzung aber keine Zeit verlieren.
Neues Gremium berät Hildesheimer Bischof Wilmer
In „Munich Games“ muss ein Anschlag auf ein deutsch-israelisches Freundschaftsfußballspiel verhindert werden. Die Serie beweist Gespür für die Geschichte.
Kein Deutschrapper hat mehr Feinde als Fler. Ein langes Gespräch in seiner Berliner Villa über den Neid der Nachbarn, den verlogenen Mittelstand, männlichen Feminismus und falsche Fans im Osten. Das Interview endet mit dem Besuch seines mächtigsten Freundes.
„Keine deutschen Alleingänge“ – Scholz schaltet sich in Waffendebatte ein
«Layla»-Cover: Sauerländer wird unverhofft zum Tiktok-Star
Heiterer Wochenbeginn +++ Im Supermarkt mit Gaspistole hantiert
Bahn will Güterwaggons in mobilen Werkstätten umrüsten
Gouverneur: Bombardement auf Tanklager im russischen Belgorod +++ Russische Reservisten müssen laut London eigene Schutzwesten kaufen +++ USA stocken Militärhilfen für Ukraine um 725 Millionen Dollar auf +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Im Oktober gilt es, den Herbstblues zu vertreiben - und der Kürbisflut Herr zu werden. Beides gelingt mit diesem Rezept, bei dem ein ganzer Kürbis mit einer würzigen Füllung im Ofen zu einem Freudenfest aus Aromen und Texturen verschmilzt.
Was, wenn es Klimaaktivisten waren?
Lange galt sie vor allem als eine der schönsten Schauspielerinnen der Welt. Mit 57 hat Monica Bellucci jetzt verstörende Altersrollen für sich entdeckt. Ein Gespräch über Diven, menschliche Monster und zusätzliche Kilos.
Verhaltenstherapie und Hirnforschung führen Krieg gegen die Psychoanalyse. Jüngster Erfolg: das Verschwinden des Frankfurter Mitscherlich-Lehrstuhls. Schützenhilfe kommt vom politisch korrekten Feminismus, der Freuds Lehre als Sache alter Männer sieht. Nichts könnte falscher sein.
Der Sommer lief gut, der Ausblick ist schlechter. Über neue Hotels spricht die Reisebranche weniger, drängender sind Inflation, Bewerbermangel und das Klima – worauf auch Robert Habeck die Touristiker hinweist.
Die Landwirtschaft ist die Grundlage unserer Lebensmittelindustrie und sichert unter anderem die Herstellung von mehr als 3000 Brotsorten. Doch die Hochleistung im Ackerbau setzt dem Boden zunehmend zu.
Lesen Sie sechs Wochen unsere neue Redaktionsserie zum Sparpreis und erfahren Sie, wie die Menschen in Frankfurt ihre Stadt wahrnehmen und wie sie dort leben.
Für rund zehn Euro kaufen Raucher die boomenden E-Zigaretten aus China an der Tankstelle und werfen sie später in den Hausmüll oder die Umwelt. Der Drogenbeauftragte der Bundesregierung sowie Umweltschützer sehen darin ein Problem – und bringen drastische Maßnahmen ins Spiel.
Der Markt für Börsengänge belebt sich weiter. Der erste Neuzugang am Schweizer Aktienmarkt konkretisiert sich. Und hierzulande nimmt mit Meinauto ein Online-Autohändler sein Debüt ins Visier - und hat ein gutes Vorbild.
Erst Corona, jetzt Energiekrise
Braut der Mensch sich seine eigenen Giftwolken?
Kurioser Streit um zwei „Spezi“: Jahrelang verhandelten die Brauereien Paulaner und Riegele, wer seine Orangenlimonade mit Cola so bezeichnen darf. Am Ende trafen sich beide Parteien vor dem Landgericht München. Den „Spezi“-Erfindern dürfte das Urteil nicht schmecken.
Mit einer Lohnforderung von fast 15 Prozent für öffentlich Bedienstete beschwören die Gewerkschaften die Übel der Vergangenheit herauf. 1974 ging so die Aufbruchsära von Hoffnungskanzler Willy Brandt zu Ende.
Der antifaschistische Konsens ist in Italien schon lange zerbrochen
Die große Fachkräfte-Frage
In kaum einem Land Europas lebt die Bevölkerung so ungleich verteilt: 80 Prozent der 48 Millionen Spanier sind in Madrid oder an der Küste zu Hause. Dazwischen entvölkert sich das Land. Was ein aktueller Bestseller über den Exodus erzählt – nicht nur in Spanien.
Kein Champagner, kein Popcorn, kein Grillhähnchen: In Straßburg haben die Budenbetreiber des „Christkindelsmärik“ eine detaillierte Liste erhalten, welche Produkte sie verkaufen dürfen.
Mohamed Salah vertreibt Liverpools Krise mit drei Toren in nur sechs Minuten. Jürgen Klopp ist entzückt und sorgt mit einem Scherz für gute Laune vor dem Duell mit Manchester City und Erling Haaland.
Niederländische Kronprinzessin nach Drohungen aus Studentenbude ausgezogen
Dart-Sonde hat Asteroiden erfolgreich von seiner Bahn abgelenkt
Der BVB verliert zum Start einer richtungsweisenden Phase in Köln. Danach herrscht eine bedrückende Ratlosigkeit. Der Klub leidet schon länger an einer klaffenden Wunde, die einfach nicht heilen will.
Ein gutes halbes Jahr nach seiner Vereidigung als Bundeskanzler ist Olaf Scholz noch immer auf der Suche nach dem richtigen Ton, nach dem passenden Kanzler-Ich. In Lübeck, beim ersten von 16 geplanten „Kanzlergesprächen“ gelingt das noch nicht so richtig.
Die Energiepreise sind nur ein Teil des Ärgers, der sich bei sächsischen Unternehmern aufgestaut hat. Ministerpräsident Kretschmer hört sich die Sorgen an. Aber was kann er tun?
Hartz IV und Ehrenamt: Gericht trifft Entscheidung zu Freibeträgen
Vor fünfzig Jahren nahmen die Bundesrepublik Deutschland und die Volksrepublik diplomatische Beziehungen auf. Mithilfe des Westens wurde China zu jener Macht, die immer repressiver auftritt.
Als Marina Hoppmanns Mutter stirbt, ist die heutige Künstlerin 17 Jahre alt. Ihre Fotoreihe „Mothers and Daughters“ macht Mutter-Tochter-Beziehungen sichtbar.
Die Geschäftsführende Direktorin des Internationalen Währungsfonds (IWF) will die Inflation nicht zu einem „führerlosen Zug“ werden lassen. Sonst könnten Verbraucher in eine schwierige Situation geraten, sagt Kristalina Georgiewa.
Flugtaxi-Bauer Lilium zweifelt an seinen Finanzzahlen
Manche Menschen spiegeln die Emotionen und Bedürfnisse ihrer Partner – bis zur Selbstaufgabe. Besonders tragisch wird es, wenn sie an einen Narzissten geraten. Ein Betroffener und zwei Experten erklären Echoismus und was die Kindheit damit zu tun haben kann.
Bei der Gedenkveranstaltung zum antisemitischen Anschlag auf eine Synagoge mahnt Reiner Haseloff eine klarere Haltung gegen Rassismus an. Auch Bundespolitiker rufen dazu auf, bei Antisemitismus nicht wegzuschauen.
Jährlich zahlen Menschen mehr Miete, als sie eigentlich müssten. Das Wiener Start-up fairesLeben hilft Betroffenen bei der Rückerstattung. Doch das ist nur ein Geschäftsbereich. Das Unternehmen übernimmt auch gerichtliche Auseinandersetzungen.
Muskelmasse aufbauen, ohne dick zu werden - daran scheitern viele Menschen und geben wieder auf. Wer aber grundsätzliche Fehler vermeidet, wird Erfolg haben, sagt unser Experte. Es gelte, einen Kreislauf zu durchbrechen.
Simon Hegelich ist Politik- und Computerwissenschaftler. Er warnt vor einer Ideologie, die er „Nutzerismus“ nennt. Politik und IT-Konzerne degradierten den Bürger zum „Nutzer“ herab, um vorgestanzte Problemlösungen zu erzwingen. Ein Gespräch über weit mehr als Boosterimpfung und Corona-App.
Die deutsche Vorratsdatenspeicherung ist mit EU-Recht nicht vereinbar. Ohne Anlass dürfen die Kommunikationsdaten aller Bürgerinnen und Bürger nicht gespeichert werden. Nur unter bestimmten strengen Voraussetzungen sei eine begrenzte Datenspeicherung zulässig.
„192 Farben“ war das Vorbild für Gerhard Richters Domfenster in Köln. Das berühmte Gemälde hing Jahrzehnte in der Hamburger Kunsthalle. Doch die Erben des verstorbenen Leihgebers machen es jetzt zu Geld.
Die Verstaatlichung des Energieimporteurs Uniper könnte auch Konsequenzen für die Gasumlage haben. Wird sie schon bald wieder abgeräumt?
Die Energiekrise lässt andere Ziele untergeordnet erscheinen. Großbritanniens Entscheidung, neue Lizenzen für die Öl- und Gasfelderschließung in der Nordsee auszugeben, zieht mit Blick auf die Klimaziele des Landes Kritik auf sich.
Der Stromboli hat ein Naturschauspiel geboten: Nach einem Ausbruch ist glühende Lava ins Mittelmeer geflossen und hat für spektakuläre Bilder gesorgt.
In Folge 228 des F.A.Z. Einspruch Podcasts sprechen wir mit der Präsidentin des Bundesgerichtshofs, Bettina Limperg, über die Transparenz des bundesgerichtlichen Wahlverfahrens. Es geht um den Vorwurf übermäßigen parteipolitischen Einflusses und darum, wie man noch mehr Frauen in Führungspositionen in der Justiz bringen kann.
Wolf Teichert alias Sheila Wolf produziert das Burlesque-Festival in der Frankfurter Jahrhunderthalle. Er erklärt, wo der Unterschied zum Striptease liegt und warum sich so wenige Männer auf die Bühne trauen.
Konjunktursorgen der Werbekunden, Apples Privatsphäre-Maßnahmen und Entwicklungskosten in Milliardenhöhe: Beim Facebook-Konzern Meta muss gespart werden.
„Rückschritt bei der Bekämpfung von Armut“ – und ein neues Armenhaus der Welt
Der Spezialchemiekonzern Clariant verlegt seine Europazentrale in den Frankfurter Industriepark Höchst. Der Umzug ist Folge eines größeren Konzernumbaus.
Vinyl-Schallplatten sind wieder angesagt. Auch Plattenspieler werden wieder in größeren Mengen und mit moderner Technik hergestellt. Es kann sich aber durchaus lohnen, alte Hi-Fi-Geräte wiederzubeleben. Doch nicht immer rechnet sich der Aufwand.
Verdächtige Pakete: Postboten müssen ihre „Zufallsfunde“ bei der Polizei abliefern
Mit Naas und Herbold in den Wahlkampf
Die Preise für Strom und Gas hätten sich zum Teil vervierfacht – „daran kann keiner vorbeigehen“, meint der Dehoga. Ob es einen Zuschlag gibt, liegt ganz im Ermessen der Betreiber.
F.A.Z.-Preisbericht: 10 Prozent hat die Inflation in Deutschland mittlerweile erreicht. Ziehen jetzt die Löhne nach? Und: Kann man der Bundesregierung trauen, dass die Inflationsraten im nächsten Jahr wieder etwas sinken werden?
Noch Anfang Oktober herrschte Euphorie. Doch nach zuletzt drei Niederlagen wächst in Köln die Skepsis. Inständig hoffen alle Beteiligten des FC auf eine schnelle Trendwende – trotz anhaltender Personalnot.
Weißer Zopf, hoher Hemdkragen, dunkle Sonnenbrille: Der in Hamburg geborene Karl Lagerfeld galt als Ikone der Modewelt. Jetzt nimmt sich Hollywood …
Energiepauschale: Wer 300 Euro bekommt
Nach der Wahl steigen die Zinsen in Italien auf den höchsten Stand seit der Euro-Krise, und der Euro verliert weiter. Investoren fürchten eine Ausgabenwelle in Rom und neue Konflikte mit der EU. Allerdings hat diese ein entscheidendes Druckmittel.
Sie kommen bereits bei der Diagnose von Krankheiten wie Krebs oder Diabetes zum Einsatz: Nun hat eine irische Studie belegt, dass Hunde erahnen können, wenn Menschen gestresst sind. Doch wie genau machen sie das?
Ob ICE oder Regionalverkehr: Der Zugverkehr in Norddeutschland war am Samstagmorgen größtenteils lahmgelegt. Jetzt hat die Deutsche Bahn mitgeteilt, dass die Ausfälle auf Sabotage an zwei Standorten zurückgingen: Berlin und Nordrhein-Westfalen.
„Anne Will“ zur Ukraine
„Teamfähig“, „Hiermit bewerbe ich mich“: Anschreiben enden leicht in Floskeln. Um sich positiv abzuheben, sollten Bewerber präzise formulieren. Dieser Leitfaden zeigt, wie es richtig geht – und welche Fehler Sie vermeiden müssen.
Altenburg Gera: Kooperation mit rumänischer Philharmonie
Anfang August hatte die Bundespolizei FBI Trumps Anwesen im US-Bundesstaat Florida durchsucht. Dabei wurden auch einige Dutzend leere Ordner mit Geheimvermerk gefunden. Ein damaliger Mitarbeiter Trumps gilt bei den Ermittlungen nun als Schlüsselfigur.
Schnell Texte, Fotos und Dateien finden: Das ist mit Windows 11 leider nicht so einfach. Microsoft hat einiges verbockt.
Die Musik spielt weiter
Hany Mukhtar sorgt in der Major League Soccer für Furore: Der 27 Jahre alte Fußballprofi aus Berlin ist der erfolgreichste Torschütze der laufenden MLS-Saison. Eine weitere Auszeichnung könnte folgen.
Musikproduzent Dieter Bohlen kritisiert die Sanktionspolitik gegen Russland - und bekommt Gegenwind. Neben Wladimir Klitschko knüpft sich auch SPD-Chefin Saskia Esken den „DSDS“-Juror vor.
Der Chemiekonzern BASF ist einer der größten Energieverbraucher Deutschlands. Vorstandschef Martin Brudermüller hält einen Import-Boykott gegen russisches Erdgas für unverantwortlich. Viele Deutsche unterschätzten die Risiken.
Die FDP im Frankfurt Römer stellt sich gegen eine mögliche Rekommunalisierung der Schulreinigung und damit gegen Stadträtin Weber (SPD). Hintergrund …
Der Ukraine-Krieg lässt die Wahrscheinlichkeit eines Atomkriegs wieder ansteigen. Die NATO bereitet sich mit der Übung „Steadfast Noon“ vor.
Verdächtige in Frankfurter Tötungsdelikt in U-Haft +++ Mann sticht auf Ex-Frau ein +++ Wohnungsbrand in Mainhausen +++ Videoüberwachung mit fast 300 Kameras in Hessen +++ Skyline-Blick – der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Der Chef der mehrheitlich in Staatsbesitz befindlichen ABN Amro will von Konsolidierung im europäischen Bankensektor wenig wissen. Er setzt auf die Strategie, nah am Kunden zu sein.
Mit Werbeaktionen sollen die Menschen zu mehr Corona-Vorsichtsmaßnahmen angehalten werden. Es gebe lustige und „nicht so lustige“ Motive, kündigt Gesundheitsminister Lauterbach an. Und er schickt Kritik Richtung München.
IT-Sicherheitsexperten: Womöglich war es ein Testlauf
Die Krankenhausgesellschaft zeigt sich alarmiert über eine mögliche Corona-Überlastung von Kliniken. Eigentlich eine Steilvorlage für Karl Lauterbach (SPD). Doch ausgerechnet er hält sich mit Alarmismus zurück. Was steckt hinter den neuen Tönen des Gesundheitsministers?
BayernTrend: Bürger beunruhigt, Politik lässt Federn
Aufwändige Alarmanlagen zum Schutz des Eigentums könnten bald überflüssig werden. Smart-Home-Lösungen wie kabellose Außenkameras, Alarmsensoren, die Hebelversuche an der Terrassentür erkennen, Geräte, die brechendes Glas hören, stehen bereit. Doch ihre Nutzung hat Tücken.
Erfolg im Beruf, mehr Gehalt – Das sind die besten Jobs für Extrovertierte
Herausforderer Lula kann Bolsonaro zwar in der ersten Runde der Präsidentschaftswahl schlagen, doch dessen Parteigänger erobern bei den …
Porsche-Finanzvorstand Lutz Meschke über wachsende geopolitische Risiken, den Mega-Börsengang seines Unternehmens und Sportwagen, die der Computer steuert.
Streiken in Krisenzeiten, freche Forderungen oder gutes Recht?
Wärmepumpe im Altbau? Wann sich die Umrüstung wirklich lohnt
Betreiber lässt Gas aus intakter Nord-Stream-2-Leitung ab
Sie lernten sich an der Uni kennen. Heute sind alle drei mit gerade einmal 31 Jahren mehrfache Millionäre. Ein Gespräch über Mut, merkwürdige Bürgschaften bei der Sparkasse und nicht immer richtige Ratschläge von Eltern.
Cyberattacken sind selbst für erfahrene Anwender nicht immer sofort erkennbar. Besonders gefährlich ist das für Unternehmen mit Mitarbeitern im Homeoffice. Ist der Heimarbeitsplatz einmal infiziert, ist das nicht unbedingt sofort erkennbar. Der Schaden für die Firma kann groß sein.
Die Grippesaison in Australien als Vorbote für Deutschland: Droht eine schwere Grippewelle? Fachleute sind sich nicht sicher – haben jedoch Empfehlungen.
Läden ohne Personal, rund um die Uhr geöffnet. Davon gibt es jetzt immer mehr. In der Theorie klingt das Konzept gut, in der Praxis aber ist es verbesserungswürdig.
Die Kapazitäten der Zulaufstrecken zum Frankfurter Hauptbahnhof sollen erweitert werden. Am Donnerstag haben die Arbeiten für zwei weitere Gleise durch Frankfurt-Niederrad und eine weitere Brücke über den Main begonnen.
Anhänger des neuen Junta-Chefs Ibrahima Traoré werfen Steine auf die französische Botschaft. Sicherheitskräfte setzen Tränengas ein, um die Demonstranten zu vertreiben.
Masken-Verweigerer zückt Spielzeug-Schwert im ICE
Kein ausländischer Diplomat in Deutschland war unbequemer als der ukrainische Botschafter Andrij Melnyk. Nun wird er nach acht Jahren in Berlin in seine Heimat zurückkehren. Im Interview spricht er über seinen Sohn, seine Pläne in Kiew – und vergleicht sich mit einem Specht.
Donald Trump soll weitere geheime Regierungsdokumente mit in sein Anwesen Mar-a-Lago genommen haben. Ein damaliger Mitarbeiter hat Hinweise gegeben.
Angela Merkel bleibt sich treu: Russisches Gas zu beziehen, sei eine „rationale und nachvollziehbare“ Entscheidung gewesen, sagt die Altkanzlerin. „Insofern bereue ich Entscheidungen überhaupt nicht.“
Auf der russischen Seite des Asowschen Meeres ist ein Kampfflugzeug abgestürzt. Der Bomber vom Typ Su-34 habe beim Start einen Triebwerksschaden gehabt. Russland setzt Bomber dieses Typs immer wieder zu Luftangriffen gegen die Ukraine ein. Mehr im Liveticker.
Eine Studie der Unternehmensberatung Strategy& sagt den deutschen Autobauern eine schwierige Zukunft voraus. Schon in acht Jahren könnten die chinesischen Hersteller in Europa fast acht Prozent des E-Auto-Marktes erreichen. Doch es könnte auch ganz anders kommen.
Der Literatur-Nobelpreis wird in diesem Jahr an die französische Schriftstellerin Annie Ernaux (82) verliehen. Das teilte die Schwedische Akademie am Donnerstag in Stockholm mit. Vor der Bekanntgabe konnte man sie telefonisch noch nicht erreichen.
Der russische Präsident Putin erklärt vier Gebiete der Ukraine zu russischem Staatsgebiet und wirft dem Westen Kolonialismus vor. Brüssel weist die Annexion als unrechtmäßig zurück.
Edekas Macht ist nur geliehen
Leerstehendes Einfamilienhaus in Blowatz abgebrannt
Der Bundeswirtschaftsminister wirft Erdgaslieferanten überhöhte Preise vor. Er nennt dabei auch die USA – und fordert von den Amerikanern mehr Solidarität.
Archäologen entdecken bemaltes Grab in Ägypten
Das neue iPhone 14 Pro Max im Praxistest. An das Always-on-Display muss man sich zunächst gewöhnen. Spektakulär ist die auf 48 Megapixel erhöhte Kameraauflösung.
Sozialverbände würdigen Initiative #IchBinArmutsbetroffen
Hubertus Heil ist der wichtigste Minister der SPD. Von seinen Entscheidungen hängt die wirtschaftliche Zukunft des Landes ab. Die Großreformen seines Ministeriums kosten Milliarden. Doch die Krise stellt Deutschlands Sozialpolitik zunehmend infrage.
Die jüngsten Erfolge für reaktionäre Politik müssen eine Warnung sein. Es braucht Antworten auf Abstiegsängste und Frustration der vom Reichtum …
Kriegsflüchtlinge aus der Ukraine und Migranten über die Balkanroute – deutsche Kommunen kommen ans Limit. Thomas Kufen ist Oberbürgermeister in Essen und Städtetagspräsident in NRW. Der CDU-Mann warnt: „In der Türkei sitzen Hunderttausende Menschen aus Syrien auf gepackten Koffern.“
Künstlerinnen-Kollektiv zieht Anfang November in Ex-Lokal in Eppsteiner Straße
In Deutschland gibt es zahlreiche Berufswege, jeder führt zu einem anderen Gehalt. Statistiken liefern einen Blick auf den landesweiten Durchschnitt.
Mehr als 1,1 Millionen Menschen haben dieses Jahr schon Zuflucht in Deutschland gesucht. Vor dem Flüchtlingsgipfel haben die Kommunen vom Bund deshalb vor allem mehr Geld gefordert. Was Innenministerin Faser jetzt plant, erfahren Sie gleich hier live und im TV.
Sternekoch experimentiert mit heimischem Fisch
Im Irak steht der neue Regierungschef vor gewaltigen Aufgaben. Er muss ein polarisiertes Land beruhigen. Für Reformen wird die Kraft kaum reichen.
In Frankfurt hat das Abwahlverfahren gegen Peter Feldmann begonnen. Statt sich ruhig zu geben, scheint der Oberbürgermeister eher auf Krawall aus zu sein.
Die Jugendorganisation der AfD hat den Bundestagsabgeordneten Hannes Gnauck am Samstagnachmittag zum neuen Bundesvorsitzenden gewählt. Der Nachrichtendienst der Bundeswehr stuft den 31-Jährigen als „Extremisten“ ein.
Der Immobilienmarkt ist zum Abenteuerspielplatz für anonyme Investoren, Glücksritter und Geldwäscher geworden. Der Grund: das aus der Zeit gefallene deutsche Katasterwesen. Die Folgen treffen Mieter, Kommunen und Strafverfolger. Welche Ausmaße das Problem inzwischen hat.
Ampel-Streit mit Florett und Säbel
In Kiew wird am Montagabend zum vierten Mal an dem Tag Luftalarm ausgelöst. Beim Absturz eines russischen Kampfjets in der russischen Stadt Jejsk kommen mehrere Menschen ums Leben. Der Überblick.
Sie schreibt an der Schnittstelle von Literatur und Soziologie und öffnet den Raum immer für möglichst viele andere, wenn sie von sich spricht. Der Nobelpreis für Annie Ernaux ist eine phantastische Entscheidung.
Kohlekraftwerk Jänschwalde: Alle Blöcke zurück am Stromnetz
A wie Alberich, I wie Iiieh!, U wie Unfassbar – 26 Gründe für Wagners Ring in Berlin
Warum die NATO nicht zugunsten der Ukraine intervenieren sollte.
Wer nicht rechtzeitig vor ihr fliehen kann, wird angeschrien: Eine Frau lässt ihren Ärger an ihrem Mann und ihren Kindern aus. Das kennt Paarberater Christian Thiel sonst von Männern. Was er cholerischen Menschen und ihren Partnern rät.
Wenn der Beruf krank macht
EuGH stärkt Passagierrechte bei verspäteten Anschlussflügen
Außenministerin Annalena Baerbock (Grüne) holt die Greenpeace-Chefin Jennifer Morgan als Sonderbeauftragte für internationale Klimapolitik ins Auswärtige Amt. Später soll die 55-jährige Amerikanerin Staatssekretärin werden.
Gesichter, Augen und ein Sonnenuntergang – diese Motive haben die Beatles 1966 vor einem Konzert auf eine Tischdecke gekritzelt. Sie wurde dem Caterer kurz darauf gestohlen. Nun bekam er die Decke unerwartet wieder zurück.
Schiri schlägt KSC-Spieler bei Darmstadts spätem Sieg unbeabsichtigt zu Boden – Die Highlights im Video
Sie will keine Kinder, keine eigene Familie. Doch dann wird Nadine Pungs trotzdem schwanger. Hier erzählt die Schriftstellerin den schwierigen Prozess einer Abtreibung in Deutschland - und warum sie diese dennoch nie bereut hat.
Ernährungsarmut: Wenn der Kindergeburtstag ausfällt
Akrobatik mit Magritte und Mondrian
Düstere Aussichten für die Weltwirtschaft – und Ärger innerhalb der Ampelkoalition für die FDP. Den Bundesfinanzminister hält in Washington beides auf Trab.
Der Tag musste kommen: Die koreanische Boyband kommt ihrer Bürgerpflicht nach. Als Erster wird Jin eingezogen – schon Ende des Jahres könnte es soweit sein.
Um die Energieversorgung in diesem Winter zu gewährleisten, bleiben zwei Braunkohlekraftwerke von RWE 15 Monate länger am Netz, wie Robert Habeck (Grüne) mitteilte. Dafür soll der Braunkohleausstieg in NRW von 2038 auf 2030 vorgezogen werden.
heise Developer präsentiert: In dieser Videocastfolge stellt Lisa Moritz Documentation as Code vor. Zu Gast ist ein Experte auf dem Gebiet, Falk Sippach.
Dax gewinnt vor US-Inflationszahlen leicht hinzu
Der Klimawandel verändert das Wassersystem der Erde – in den Ozeanen und an Land. Der Nasa-Satellit „Swot“ soll mit bislang nicht erreichter Auflösung den Meeresspiegel und die Ressourcen von Süßwasser vermessen. Der Satellit ist genauer als bisherige Messmethoden.
Nach der Niedersachsen-Wahl sorgen sich SPD und Grüne um die FDP. Die jedoch sieht nun alle Ampelpartner in der Pflicht, das Vertrauen der Wähler zurückzugewinnen – und will selbst stärker in Erscheinung treten.
Weil das Geschäft schwächelt, will Siemens Gamesa 2900 Arbeitsplätze abbauen. Auch Stellen in Deutschland sind betroffen.
Wegen schweren Missbrauchs von Kinder-Modellen muss der bekannte Fotograf Achim L. für mehr als vier Jahre in Haft. Das Gericht bescheinigt ihm ein „hochgradig manipulatives“ Vorgehen.
Hat die Stadt ihren Zenit überschritten? Auf dem Land jedenfalls gibt es Potential zuhauf, krisensicheres Denken hat hier eine lange Tradition. Man muss es nur entdecken wollen. Zum Auftakt einer neuen Serie.
Aleksander Ceferin ist seit 2016 Präsident der Uefa. Der Slowene glaubt, dass im WM-Finale zwei europäische Teams aufeinandertreffen. Vor allem aber er hat klare Visionen, wie die Zukunft des Fußballs aussehen soll.
WWF warnt vor „fataler Wechselwirkung“ zwischen Artensterben und Klimakrise
Wie der russische Geheimdienst in Deutschland Informationswäsche betreibt
Kuleba: Scheinreferenden werden „keinen Einfluss“ auf Kampfgeschehen haben +++ Facebook-Konzern stoppt russische Falschinformations-Kampagne +++ Kasachischer Präsident sichert fliehenden Russen Schutz zu +++ alle Entwicklungen im Liveblog
Meloni und die Geschichte
In der Nacht zum Samstag ist in einer Industriehalle in Dresden ein großflächiger Brand ausgebrochen. Am Samstagabend waren die Löscharbeiten noch nicht beendet. Vom Feuer ist auch ein bekannter Techno-Club betroffen.
Im Bikini in den Kiosk gehen – im konservativen Anatolien. Das ist nur ein Beispiel für Urlauberverhalten zum Fremdschämen. So etwas passiert dir nicht? Beweise es in neun Fragen. Du reist dabei von Frankreich bis nach Japan, zur letzten Prüfung.
850 Euro für zwei Zimmer: Mann vermietet Wohnung zu teuer an Cousin
Die hessische Jagdpolitik muss einen an die jeweiligen Lebensräume angepassten, tragfähigen und vitalen Wildbestand zum Ziel haben.
Lanna Idriss hat in einer Privatbank Karriere gemacht – und ist dann in den sozialen Bereich gewechselt. Der Umstieg war von langer Hand geplant. Im Interview spricht sie über den Vorteil, nicht verheiratet zu sein und warum es Seilschaften für die Karriere braucht.
Das Karriere-Netz LinkedIn hat ermittelt, welche Jungunternehmen bei Jobsuchenden am beliebtesten sind. Die Ergebnisse belegen, welche technischen Innovationen heranreifen. Demnach ist Deutschland in einer Zukunftsbranche bestens aufgestellt. WELT nennt die beliebtesten Jungfirmen.
Kaum etwas Nachhaltigeres als das Besprechen eines Gedichts: Das Netzwerk-Lyrik ist mit seiner Einbeziehung aller Formen poetischer Produktion eine einmalige Initiative.
Offene, gesprächige und dominante Menschen haben oft Vorteile. Wer den richtigen Job für seine Persönlichkeit wählt, profitiert von seiner Extrovertiertheit. Einige Berufe eignen sich besonders, bei anderen wird sie schnell zum Nachteil. Dann wird aus Ehrgeiz schnell Aufdringlichkeit.
Die US-Notenbank zeigt keine größere Neigung, in der Bekämpfung der hohen Inflation nachzulassen. Es ist ihrer Ansicht nach notwendig, die Leitzinsen in einen restriktiven Bereich anzuheben.
Das zweite Leben von Bang & Olufsen
Auf einem Militärgelände im Südwesten Russlands haben zwei Personen laut russischem Verteidigungsministerium mit automatischen Waffen das Feuer eröffnet. Mindestens elf Menschen wurden demnach getötet. Mehr im Live-Ticker.
Optische Illusionen treiben uns oft zur Weißglut. Die Zeichnung „Meine Frau und meine Schwiegermutter“ verrät uns hingegen etwas über uns. Mit ihr konnten Psychologen nun zeigen, dass jüngere Menschen anders sehen. Was siehst du?
Der Torjäger von Champions-League-Sieger Real Madrid gewinnt in der Abstimmung vor Bayern-Stürmer Sadio Mané. Der Münchner Profi wird für sein soziales Engagement geehrt. Bei den Frauen wird Alexia Putellas ausgezeichnet.
Die Sängerin Dua Lipa hatte sich vor einigen Monaten getrennt. Nun wurde sie mit dem südafrikanischen Comedian Trevor Noah gesehen.
Französische Zwiebelsuppe mit Käsehaube
„Das Kernkraftwerk Saporischschja würden die Russen gerne unter Kontrolle halten“, sagt Roland Kather. „Ein Dorn im Auge der Ukraine“, so der Ex-General. „Die Streitkräfte beider Parteien wissen aber, welche fürchterlichen Konsequenzen ein massiver Angriff haben könnte“.
„Es sind keine Hobbybanden, es geht um professionelles Verunsichern unserer westlichen Welt“
Stürmer Goncalo Paciencia wird Eintracht Frankfurt offenbar verlassen. Die Medizin-Checks sollen bereits am Wochenende absolviert werden.
Ebersburg-Weyhers sieht bei Dorf-Landeswettbewerb +++ Karnevalsvereine ersteigern Sheeran-Maßkrug +++ Mehr ukrainische Schüler in Hessen +++ Mutter und Kinder mit Kohlenmonoxid vergiftet +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Geflügelhalter unter Druck: Martinstag-Gänse werden teurer
Spieler von RB Leipzig lassen sich Diamantringe fertigen
Noch vor wenigen Monaten mahnten die Weltökonomen, die Staaten sollten Wachstum fördern. Jetzt jedoch wollen sie die Wirtschaft dämpfen und nehmen eine Rezession offenbar in Kauf. Deutschland muss sich zudem für die Gaspreisbremse rechtfertigen.
Teurer Sprit, hohe Nachfrage – Ryanair will Flugpreise drastisch anheben
Für die Übernachtungen der Sicherheitsleute zum Schutz des Präsidenten seien bis zu fünf Mal höhere Beträge bezahlt worden, als von der Regierung erlaubt. Die Steuerzahler könnte dies 1,4 Millionen Dollar gekostet haben.
Wirbelsturm Ian setzt Teile South Carolinas unter Wasser
Christian Lindner hatte vorgeschlagen, dass Arbeitnehmer:innen Überstunden schieben könnten. Nun greift Kevin Kühnert, SPD-Politiker, den Vorschlag …
Im Frühjahr verloren Depeche Mode ihren dritten Mann: Ohne Andrew Fletcher stand die größte Stadionband der Welt vor dem Aus. Auf einer Berliner Theaterbühne verrieten Dave Gahan und Martin Gore nun, wie es weitergeht, wie sie mit dem Tod umgehen – und was sie niemals tun werden.
CDU lädt zum Landesparteitag nach Schkeuditz
In einer grellen Satire auf Reichtum und Schönheitsindustrie lässt Regisseur Ruben Östlund eine Luxusjacht lustvoll untergehen. „Der Passfälscher“ …
Der SC Freiburg mischt wieder die Bundesliga auf und ist zudem in der Europa League erfolgreich, auch weil kein anderer Verein so intensive Videoanalyse betreibt. Das tut mitunter weh – aber es hilft.
In Oslo wurden heute die Friedensnobelpreisträger 2022 bekannt gegeben. Die Auszeichnung steht in diesem Jahr ganz im Zeichen des Ukraine-Kriegs.
«Führerscheinkönig» auf der Flucht: Haft nicht angetreten
Pilotenstreik: Eurowings streicht 240 Flüge
18.44 Uhr an diesem Montagabend: Die Siegerehrung beim Deutschen Buchpreis ist ihrer Zeit voraus. Kim de l’Horizon, ausgezeichnet für „Blutbuch“, nutzt das zu einer fulminanten Selbst- und Fremdermächtigung.
Am 14. Oktober 1947 fand ein Testflug statt, der zur Zäsur wurde: Der Testpilot „Chuck“ Yeager flog mit der Raketenmaschine Bell X-1 schneller als der Schall. Ein Missgeschick hätte die Pionierleistung fast vereitelt.
Land und Stadt greifen jetzt ein: Nach Querelen und Personalfluktuation wollen Stadt und Land die Zustände am Staatstheater Wiesbaden verbessern.
Wegen Verspätungen und Ausfällen: Unter Reisenden hat sich viel Ärger aufgestaut. Bei der Schlichtungsstelle für den Personenverkehr ist die Zahl der Beschwerde hoch geschnellt.
Der Rapper Danger Dan hält eine Lobrede auf den Pianisten Igor Levit. Er wendet sich gegen Antisemiten, Rassisten, Antifeministen und AfD-Fans. Das ZDF schneidet den Verweis auf die AfD raus. Warum?
AKW-Streit geht weiter
Mehrere Explosionen erschüttern das Zentrum Kiews. Auch aus vielen anderen ukrainischen Städten werden Raketeneinschläge gemeldet. Nach der Explosion auf der Krim-Brücke am Wochenende hatte der Kreml mit Vergeltung gedroht.
Weil er eine Vorladung des parlamentarischen Untersuchungsausschusses zur Kapitol-Erstürmung ignorierte, fordert die Staatsanwaltschaft für Bannon für ein halbes Jahr in Haft. Dessen Verteidigung wirbt für eine Bewährungsstrafe.
Suche nach Vermisstem in Niederbayern eingestellt
Zur Pause lag Holstein Kiel gegen Heidenheim noch zurück, entschied das Verfolgerduell am Ende aber für sich. Der SC Paderborn verdrängte den HSV von einem direkten Aufstiegsplatz. Auch Regensburg setzte ein Ausrufezeichen.
2022 ist ein schwieriges Börsenjahr. Ist es da klug, weiter auf den beliebten Weltaktienindex zu setzen?
Deutsche-Bahn-Richtlinie bevorzugt offenbar Spitzenpolitiker
In Bochum tut die Eintracht genau das, was die Vereinsmitglieder Nummer 1 bis ca. 15.000 sowieso wussten: verlieren. Gegner ist schließlich der …
Eine Bestandsaufnahme der während der FBI-Razzia in Donald Trumps Anwesen sichergestellten Beweise wurde veröffentlicht. Einige vertrauliche Dokumente fehlen.
In der Natur gibt es viele Strukturen und Systeme, die gut darin sind, mit Energie umzugehen und Ressourcen schonend und effizient zu verwenden. Was wir von der Biologie abschauen und mit moderner IT-Technik nutzen können.
Eintracht Frankfurt zeigt Leverkusen, was ein 5:1 ist. Was 50plus1 ist, darauf müssen die Pillendreher irgendwann selbst kommen. Unsere Kolumne …
Unternehmen haben sich eine Pflicht zur Weltrettung auf die Fahnen geschrieben. Das kann nur schiefgehen. Die Firmen brauchen einen anderen Zweck. Ein Gastbeitrag.
„Da bekommen selbst lang gediente Volkswirte wackelige Knie“
Die heutige Podcastfolge geht der Frage nach, ob alle Infos stets zwingend in eine einzige Roadmap zu packen sind. Wann sind verschiedene Formate zielführender?
Akute Gefahr in Frankfurt: Immobilienblase könnte laut Experten „erhebliche“ Folgen haben
Erst wenn Weine aus Piwi-Rebsorten hervorragend schmecken, werden der Winzer seine Zurückhaltung und der Kunde seine Skepsis aufgeben. Zweifelhaft ist jedoch, ob der Klimawandel darauf warten wird.
Die Grüne-Soße-Festivalmacherin Maja Wolff bewirbt sich um die Feldmann-Nachfolge als Oberbürgermeisterin.
Eine neue Studie zeigt, dass Wohlhabende deutlich mehr Treibhausgase ausstoßen als Arme. Die Unterschiede zwischen Ländern verlieren demnach an Bedeutung.
Aktionstag Mietenstopp gegen zu hohe Mietpreise: „Mietwucher muss bekämpft werden“
Der Sohn unseres Autors freut sich schon auf die erste Klasse. Doch sein Vater erinnert sich in dieser Kolumne an seine eigene Schulzeit. Und an die Erwartungen seiner Eltern, die es ihm schwermachten.
Bahnverkehr, Telekommunikation, Stromversorgung: Die kritische Infrastruktur in Deutschland ist erschreckend verwundbar. Wie kann das sein?
China und die USA streiten um die Vorherrschaft im Pazifik. Mittendrin: Inselstaaten wie die Salomonen. Die haben allerdings ganz eigene Sorgen.
Etepetete sind offenbar nicht nur US-Präsidenten, sondern auch ungeborene Kinder. Dabei ist Gemüse so gesund. Die Kolumne „Times mager“.
Horror für Tiere: Kaninchen in zugeklebten Kartons vor Tierheim ausgesetzt
Wladimir Putin hat mit seiner Terrorstrategie gegen Kiew das Gegenteil von dem erreicht, was er beabsichtigt hat. Militärisch war das Bombardement sinnlos, die Moral der Ukrainer und die Militärhilfe des Westens steigen. Und international hat er das Land zum Paria gemacht.
Er spricht rund um die Uhr zu seinen Fans: Tim Kampmann, der sich Twenty4Tim nennt, hat als Influencer eine Riesenreichweite. Er gibt sich unisex, könnte 2023 ins Dschungelcamp ziehen – und demonstriert Menschen über 30, wie die Generation Z tickt.
Amerika verbietet den Export hoch entwickelter Halbleiter an China. Der Kampf um die technologische Vorherrschaft geht damit in die nächste Runde.
Polizei sucht Pferdequäler im Wartburgkreis
Sabotageakte an Pipelines und Bahnstrecken legen Sicherheitslücken offen. Experten sind alarmiert: Hacker oder Kriminelle könnten die Infrastruktur hierzulande lahmlegen - zum Teil sogar „erschreckend einfach“.
Mit einem verdienten Sieg gegen den Erzrivalen aus Barcelona erobert Real Madrid die Tabellenführung in der spanischen Primera División zurück.
Eine der größten Karrieren der Fußballgeschichte steuert einem unrühmlichen Ende entgegen. Nur einmal stand Cristiano Ronaldo bei Manchester United in dieser Saison in der Startelf. Jetzt scheint er gar nicht mehr gebraucht zu werden.
Nordmazedonien: Der Weg in die EU als Hindernis-Parcours
Ein aktuelles Buch behauptet, es gebe einen „Historikerstreit 2.0“ über die „Wurzeln des Holocaust“. Michael Wolffsohn, Professor für Zeitgeschichte in München, widerspricht: In Wirklichkeit handele es sich um Juden- und Israelhass.
BVB überlegte nach rassistischen Beleidigungen, Spiel in Sevilla abzubrechen
Christoph Kramer führt sein Team in neuer Rolle zu einem 3:0-Sieg über Leipzig. Doch auch ein anderer Borusse ist on fire. Die Sachsen hingegen verzetteln sich in ausweglosem Sackgassenfußball.
Superkontinente gab es in der Erdgeschichte immer wieder. Forschern ist es nun gelungen, den nächsten zu modellieren. Demnach könnten bei seiner Entstehung der Pazifik und Australien verschwinden. Wir zeigen dir, wie unsere Welt dann aussehen würde.
Kampf der Bienen! Die beeindruckendsten Tier- und Naturfotos des Jahres
Wasserrohrbruch während Löscharbeiten bei Gartenlaube
Nach Schauern und Nebel freundliches Herbstwetter
Die Ampel-Parteien verteidigen die Hartz-IV-Nachfolgeregelung gegen Kritik des Rechnungshofs und aus Teilen der Opposition.
Tätowierungen sind in der Arbeitswelt längst kein Aufreger mehr, sondern alltäglich. Alles ist aber trotzdem nicht erlaubt.
Mit den militärischen Erfolgen der Ukraine wächst die Wahrscheinlichkeit innenpolitischer Turbulenzen in Russland. Man sollte nicht darauf hoffen, dass die Lage in Europa dadurch besser wird.
Jeder Bissen cremig, knusprig, waldig - und das in 30 Minuten!
Viele Mittel versprechen die Lösung gegen Fruchtfliegen in der heimischen Küche zu sein und führen doch nur zu mehr Verzweiflung. Wir haben ein wirksames Hausmittel getestet.
Der begehrte Chemie-Nobelpreis geht im Jahr 2022 an Carolyn R. Bertozzi, Morten Meldal und K. Barry Sharpless.
+++ Ranghoher russischer Parlamentarier fordert von Armee Ende „der Lügen“ im Ukraine-Krieg +++ EU-Staaten einigen sich auf neues Sanktionspaket +++ Russische Fernsehredakteurin Owsjannikowa will aus Hausarrest geflohen sein +++ Mehrheit der Europäer für Aufnahme der Ukraine in die EU +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Mit der Ankündigung seines Rückzugs hat der hessische Innenminister Peter Beuth (CDU) die Öffentlichkeit, die Opposition und die eigenen Parteifreunde überrascht. Nun scheidet er zur Landtagswahl 2023 aus der Politik aus.
Wer Dach, Fassade oder Hof seiner Immobilie begrünt, bekommt in vielen Städten Fördergeld. Doch die Hauseigentümer zögern. Was hält sie ab?
Unfall mit Kürbislaster führt zu Sperrung von A3-Ausfahrt
Die Gewerkschaft fordert für die 2,5 Millionen Angestellten von Bund, Städten und Gemeinden rekordverdächtige Gehaltserhöhungen. Die Mehrkosten in Milliardenhöhe seien nicht leistbar, sagen nun die kommunalen Arbeitgeber.
Das Geisterdorf der Klimaschützer stürzt die Grünen in die Glaubwürdigkeitskrise
Die USA haben ein 1987 verhängtes Waffenembargo gegen Zypern aufgehoben. Nun könnte Zypern Waffen an die Ukraine liefern. Doch so einfach ist das nicht.
Jugendlicher von S-Bahn gestreift +++ Fahrer von Abschleppdienst kommt ums Leben
Enttäuschende Premiere: Union unterliegt Saint-Gilloise
Im Hoffnungslauf bei der Ruder-WM erwischt das deutsche Paradeboot einen guten Start, fällt dann aber zurück. Kurz vor dem Rennen gibt es einen positiven Corona-Fall. Besser läuft es für Oliver Zeidler.
Fangsaison für Schneekrabben fällt aus
Die Bundesregierung steuert mehr als fünf Millionen Euro bei, damit in Berlin ein Ort für Begegnung und Empowerment Schwarzer Menschen entstehen …
Pfeiffer Vacuum wird nach Rekordlauf optimistischer für 2022
Die Mär von der gespaltenen Gesellschaft
In dem Beruf der traditionellen Konditorin hat sie sich einfach nicht gesehen. Also gründete Charlotte Wachsmuth in Berlin ein Studio für Instagram-taugliche Torten – und verpasste dem Handwerk kurzerhand ein neues Image.
Bald ist die Frist zur Abgabe der Steuererklärung 2021 abgelaufen. Was ein Versäumnis für Folgen hat und von welchen Steuervorteilen Sie profitieren können.
Vor 25 Jahren war Bilbao eine heruntergekommene Industriestadt. Dann kam das Guggenheim-Museum. Heute ist Bilbao eine Pilgerstätte für Stadtplaner.
Ein Grundkurs in Botanik für alle, die noch Fragen zu dieser Sache mit den Bienen und den Blüten haben. Und viele schöne Fotos.
Die Grünen sind stolz auf ihre Regierungsfähigkeit. Von der Realität werden ihre Grundsätze und Werte hart auf die Probe gestellt.
Hervorragende Drinks und tolle Bars gibt es laut Mixology-Awards in Berlin, genauer gesagt in Neukölln. Preise gehen auch nach München, Frankfurt, Wien und Zürich. Und eine Französin räumt ebenfalls ab.
Die AfD-Jugend hat mit Hannes Gnauck einen neuen Bundeschef, der nachrichtendienstlich als „erkannter Extremist“ eingestuft wird. Dem Zeitsoldaten wurde einst der Bundeswehr-Dienst verboten. Nun fordert die Junge Alternative „Atomwaffen für Deutschland“. Was sagen Chrupalla und Weidel?
Die Fondsgesellschaft Universal baut ihre Digital-Aktivitäten weiter aus. Eine Kooperation mit dem Bankhaus Scheich soll Investoren den Zugang zur Kryptowelt erleichtern
Der Kabarettist und Autor mit drei Wells in der Alten Oper.
Folgt auf das Milchglas-Martyrium die Jahrhundertchance China?
Putins Propagandisten haben die Lügen satt
„Für große Gaskonsumenten ist das ein Todeskampf“
Zieschang kritisiert Aufnahmeprogramm für Afghanen
Kulturcafé Windrose als interkultureller Ort der Begegnung eröffnet
Zu den Erfolgsgeschichten des als UNESCO-Welterbe geadelten Mittelrheintales gehört die Rettung des Hilchenhauses in Lorch. Neue Wanderwege führen dort entlang.
Haftbefehl gegen angeklagten Bundeswehrsoldaten Franco A. erlassen
Gauri Gill: „Es öffnete eine Welt“
Der erste Herbstmonat hatte in Frankfurt nicht viel Spektakuläres zu bieten – schon gar nicht aus meteorologischer Sicht. Eine Ausnahme machte der Niederschlag.
Fünf Frauen werfen dem früheren Produzenten Harvey Weinstein vor, sie vergewaltigt oder sexuell missbraucht zu haben. Vor Gericht in Los Angeles sagt auch die Frau des Gouverneurs von Kalifornien aus, Jennifer Siebel Newsom.
Fatih Akin und Diane Kruger feiern „Rheingold“-Premiere
„Das nenne ich kriminelle plastische Chirurgie“
Union Berlin hat seine Tabellenführung souverän verteidigt. Die Köpenicker setzten sich auch gegen Dortmund durch. Ein böser Patzer von Torwart Gregor Kobel leitete die dritte Auswärtspleite des BVB in Folge ein. Die Fans sind sich sicher: „Deutscher Meister wird nur der FCU.“
Die Nietzsche-Botschaft, die uns heute alle angeht
Auf dem Mars tickt die Zeit etwas anders, wie eine neue Omega Speedmaster zeigt. Bei einer Auktion wird ein ganz besonderer Diamant versteigert – und weitere Stil-Highlights der Woche.
Heise und socreatory erklären in vier Online-Trainings ab dem 23. November, wie man Applikationen und Infrastrukturen erfolgreich in die Cloud bringt.
Gutes Gehalt: Wo stehen Sie im deutschlandweiten Vergleich?
Öl machte die Gettys reich, das Geschäft mit der Datenverarbeitung den Microsoft-Mitgründer Allen: Ihre Kunstsammlungen erzählen von der Wertschöpfung in zwei Jahrhunderten und könnten Rekordsummen für wohltätige Zwecke einspielen.
Bei dauerhaften Tätigkeiten, bei denen die Beschäftigten nicht zwischendurch aufstehen und sich bewegen könnten, sei eine Höchsttemperatur von 19 Grad am Arbeitsplatz zu niedrig, sagt der Präsident des Verbands Deutscher Betriebs- und Werkärzte, Wolfgang Panter. Er hat drei Tipps.
Nur Glutenfreies in der Kuchentheke
Frankfurt: Der Kettenhofweg wird zur Fahrradstraße
Der Bundesparteitag der Grünen startet in Kürze. Im Fokus stehen AKW-Laufzeitverlängerungen, Entlastungen in der Energiekrise und der Ukraine-Krieg.
Von einem Fremden angesprochen werden: nicht immer muss das Übliche folgen. Die Kolumne „Times mager“.
Unfall mit Pedelecs: Mann übersieht Ehefrau beim Abbiegen
Wer in seinem Leben etwas anders machen will, sollte mit Kleinigkeiten beginnen. Denn Studien zeigen: Selbst winzige Schritte bringen oft viel mehr als große Sprünge – und können sogar dabei helfen, psychischen Erkrankungen vorzubeugen.
Eintracht Frankfurt trifft in der 2. Hauptrunde des DFB-Pokals auf die Stuttgarter Kickers und ist haushoher Favorit gegen den Fünftligisten.
Forscher warnen, dass der Alkoholkonsum in Deutschland zu nachlässig gehandhabt wird. Knapp 150.000 Krebsfälle könnten demnach durch eine Preissteigerung verhindert werden.
Das war der Rainald-Goetz-Moment der aktivistischen Literatur
Der Liberalismus ist mehr als eine Schießbudenfigur
Rekord an Asylsuchenden erwartet: «Ansteigende Belastung»
Zwei Amerikaner haben erforscht, wie das adaptive Immunsystem funktioniert. Dafür werden sie in Frankfurt mit einem der bedeutendsten Medizinpreise geehrt.
„Die Pandemie ist vorbei“
Die Regierung wollte die Zahl neuer Windräder vervierfachen. Gerade in der aktuellen Versorgungskrise ist ein schneller Ausbau vonnöten. Doch der Ökostrom-Boom kommt nicht in Gang. Investoren schlagen sogar die Fördergelder des Bundes aus.
Das quelloffene Entwicklerframework Cloud Development Kit dient dem Erstellen von Infrastruktur und lässt sich unter anderem mit…
„Unrealistisch und rechtlich fragwürdig“ – Scharfe Kritik an Ampel-Plan zur Wahl-Wiederholung
Für diesen Winter ist Europa gut aufgestellt, sagt Fatih Birol, Exekutivdirektor der Internationalen Energieagentur. Im Vergleich zum Ölschock sei die jetzige Energiekrise jedoch viel folgenschwerer – doch das berge auch Chancen.
Die spanischen Erzählungen im Kunstverein Frankfurt sind Lockerungsübungen für den gegenwärtigen Ernstfall. Von Lisa Berins
„Common People“ von der Band Pulp war die Hymne der Neunzigerjahre. Ihr Sänger Jarvis Cocker wollte schon immer Popgeschichte schreiben. Um zu sich zu erinnern, wie das gelang, hat er jetzt seinen Dachboden entrümpelt.
Mit dem Software-as-a-Service von ReleaseIQ erweitert CloudBees seine CI/CD-Dienste um ein Low-Code-Release-Managementsystem mit integrierter Observability.
Die CDU beklagt den „Missbrauch der Frankfurter Tafel“ durch Feldmann. Für Freitag ist ein erster Infostand der Parteien geplant.
Mit Philantropie wollte die Milliardärsfamilie Sackler ihren Namen reinwaschen. Doch ihren zerstörten Ruf aus der amerikanischen Drogenkrise wird sie nicht los.
Putin kassiert im Ukraine-Krieg Niederlagen, aber ein Rückzug Russlands scheint undenkbar. US-Präsident Joe Biden versuchte nun im Interview einen …
Getrennte Paare bleiben über ihre Kinder verbunden. Wie tragisch es ausgehen kann, wenn der Streit um den Sohn eskaliert, zeigt ein Gerichtsverfahren in Pforzheim.
Wie können wir schreiben, ohne Menschen auf ein Geschlecht festzulegen? Ist es möglich, sich in einer Welt zu bewegen, in der alles im Fluss ist? Ja, sagt Kim de l‘Horizon – und macht einen radikalen Vorschlag.
Aufgrund hoher Energiekosten werden nun auch die sogenannten Fällmittel knapp: Eisen- oder Aluminiumsalze, die in Kläranlagen dringend benötigt werden. In einigen Bundesländern erlauben die Umweltministerin nun bereits die Überschreitung von Grenzwerten.
Die Schwäbisch Hall Unicorns sind mehr als der Stolz der Stadt. Das Football-Team begeistert auch in Amerika. Das hat mit einer neuen Dokumentation zu tun – und Superstar Christian McCaffrey.
Mit einer einmaligen Energiepauschale sollen Beschäftigte von den hohen Gas- und Stromkosten entlastet werden. Doch wann wird sie ausgezahlt?
1. FC Union Berlin - Borussia Dortmund
SOS-Kinderdörfer oder Bankkarriere – „Habe mich gefragt: Wie erziele ich mehr Wirkung?“
Mit der russischen Invasion der Ukraine wurde das Leben der Menschen in eine neue Wirklichkeit transformiert. Diesen Prozess vom Schock bis hin zur Akzeptanz dokumentiert die Fotoausstellung „The New Abnormal“.
Mit dem Tokioter Nakagin Capsule Tower wird ein Stück Architekturgeschichte abgerissen. Jetzt soll das visionäre Gebäude im Space-Age-Look ein neues Leben bekommen – auch in digitaler Form.
Im Mai ist mit dem Bau des zentralen Schienenprojektes für die Rhein-Main-Region begonnen worden, 2028 soll die Regionaltangente West fertig sein. Doch schon jetzt wollen die Macher mit einer Kampagne für ihr Vorhaben werben.
Am Samstag sollten Widder feste Zusagen vermeiden – anders als Steinböcke
Steht Iran vor einer Revolution? Nach dem gewaltsamen Tod einer jungen Frau lassen die Proteste nicht nach, vor allem Frauen riskieren ihr Leben und gehen auf die Straße. Wir besuchen die Künstlerin und Aktivistin Enissa Amani und sprechen über die beginnende Bewegung und ihren Antrieb, politisch aktiv zu sein.
Das Smartphone ist auch im Winterurlaub meist mit dabei. Auf der Skipiste helfen Wintersportlern spezielle Apps weiter. Dabei gibt es drei Kategorien. Ein Überblick über die wichtigsten Anwendungen mit Schnee- und Sportbezug.
Gerne wird die deutsche Tarifpartnerschaft beschworen. In der Krise zeigt sich, was sie noch wert ist. Nicht alle Gewerkschaften benehmen sich wie Partner.
Möbel und Elektrogeräte zur Miete – das kostet die Wohnungseinrichtung auf Zeit
Öffentliche Gebäude sollen im Winter maximal auf 19 Grad beheizt werden, um Energie zu sparen. Nun warnt der Präsident des Verbands Deutscher Betriebs- und Werkärzte aber vor zu kalten Arbeitsplätzen.
Die russische Armee steht an allen Fronten unter Druck. „Das Machtgefüge innerhalb des Verteidigungsministeriums ist ein Sumpf“, sagt WELT-Korrespondent Christoph Wanner und erläutert, wer als Sündenbock herhalten muss, damit Putin „aus der Schusslinie“ gerät.
„Notfalls müssen wir in den Arbeitskampf“
Forscher haben die Entwicklung der Lebenserwartung in 29 Staaten während der Pandemiejahre analysiert. Besonders verschlechterte sich die Lage in Osteuropa – doch auch Deutschland nimmt in der Auswertung keinen Spitzenplatz ein. Experten sehen dafür zwei entscheidende Gründe.
Die Herbstwelle nimmt an Fahrt auf, die Krankenhäuser füllen sich. Doch Zahlen legen nahe, dass Corona oft gar nicht der Grund für die Klinikeinweisung ist - sondern ein Zufallsbefund. Was bedeutet das für die Verhängung von Schutzmaßnahmen?
Lungenkrebs? Bekommen nur die Raucher. Dieser Irrglaube und die damit verbundene Stigmatisierung haben Folgen für die Patienten – dabei hat jeder fünfte Betroffene nie zur Zigarette gegriffen.
Für viele Triathleten ist Hawaii ein Lebenstraum. Doch die WM-Teilnahme wird in diesem Jahr zur finanziellen Herausforderung. Startgeld, Flug, Unterkunft, Verpflegung – die Preise sind extrem hoch. Eine deutsche Athletin zog Konsequenzen.
Clariant verlegt Europazentrale nach Frankfurt
Beatrice Rana reizt die Extreme bei Scrjabin, Chopin und Beethoven bei einem Hochintensivkonzert in der Alten Oper Frankfurt voll aus
Arm und Reich, Stadt und Land, Impfwillige versus Impfgegner: Ständig ist von einer Spaltung unseres Landes die Rede. Soziologisch ist das purer Unsinn, den Journalisten überwinden sollten. Besonders problematisch ist ihr Bild vom „Wechselwähler“.
Seit der islamischen Revolution von 1979 gilt im Iran eine Kopftuchpflicht für Frauen. Auch bei Wettkämpfen. Beobachter:innen fürchten, dass Rekabi …
Im russischen Staatsfernsehen werden die Debatten immer bizarrer. Nervlich sind viele wegen des schleppenden Kriegsverlaufs in der Ukraine am Ende.
Die Corona-Pandemie hat unser Verhältnis zum eigenen Körper und Geist verändert. Ist die Einteilung in Gesunde und Kranke vielleicht unzeitgemäß? Eine mutige Antwort auf diese fundamentale Frage aus der Perspektive der Kunst.
49-Euro-Ticket in Sicht
Die regierungsnahe türkische Zeitung „Sabah“ hat die Anschrift des Exiljournalisten Abdullah Bozkurt in Schweden veröffentlicht. Es ist das zweite …
Die Auftritte von Uli Hoeneß, dem Ehrenpräsidenten des FC Bayern, werden mehr und mehr zum Fremdschämen - ein Kommentar.
Die Eintracht-Spieler nach der Partie in Bochum in der Einzelkritik: Luca Pellegrini mit schlimmem Rückfall, Lucas Alario mit Leerlauf.
Im Streit um Gasfelder im Mittelmeer haben sich Israel und Libanon offenbar geeinigt. Das Abkommen werde „Milliarden in die israelische Wirtschaft spülen“, sagte Ministerpräsident Lapid.
Ein Zwischenergebnis einer groß angelegten Studie zeigt, dass 95 Prozent der Bevölkerung eine Grundimmunität gegen das Coronavirus ausgebildet haben. Jedoch gebe es weiterhin relevante Immunitätslücken in den Risikogruppen und deutliche regionale Unterschiede.
Bundeskanzler Olaf Scholz lobt beim Maschinenbaugipfel den Kommissionsvorschlag zur Preisbremse. Die Branche sieht das anders.
Schlechte Konsumentenstimmung und hohe Energiepreise setzen Galeria zu. Nun kündigte das Unternehmen den Sanierungstarifvertrag. Das sorgte bei Verdi für Empörung.
Die 202.000 hessischen Beschäftigten der Metall- und Elektrobranche sollten acht ­Prozent mehr Lohn bekommen, fordert die Gewerkschaft IG Metall im Bezirk Mitte. Verhandlungsführer Jörg Köhlinger erhöht nun den Druck.
Die Entdeckung der Wunderknolle Topinambur
Die Inhaberin der „Genussdiele“ füllt allerlei Gefäße mit Linsen, Dinkel-Crunchy und Bleichmittel – wie in alten Zeiten. Viele Kunden denken aber, lose Ware sei teuer. Stimmt das?
Nach der Lesart von Präsidialhistoriker Wladimir Putin war Lenin der Schöpfer einer eigenständigen Ukraine. Tatsächlich war dessen Politik nur eine Reaktion auf die ukrainische Nationalbewegung, nicht ihr Auslöser. Ein Gastbeitrag.
Der russische Geheimdienst FSB ist für die Sicherheit auf der Krim-Brücke verantwortlich und leitet die Ermittlungen zur Explosion. Ein vom Geheimdienst geteiltes Röntgenbild wirft Fragen auf.
Gote verteidigt Vorstoß zu verschärfter Maskenpflicht
250 tote Schweine auf verlassenem Hof entdeckt
CNN-Bericht: Russische Wirtschaft resistenter als erwartet +++ London: Russland rekrutiert Soldaten direkt aus dem Gefängnis +++ Polizei: Zehn „Folterräume“ in zurückeroberten Gebieten entdeckt +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Ukrainischer Außenminister Kuleba: China respektiere die Souveränität der Ukraine +++ Lange Staus an der Grenze zu Finnland +++ Kuleba: „Russische Diplomaten fliehen genau so wie ihre Soldaten“ +++ Militärfachleute: Rasche Erfolge Russlands nach Mobilisierung fraglich +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Eine Antidiskriminierungs- Beauftragte, die Deutsche als „Kartoffeln“ bezeichnete
Wie Russland mit dem Völkerrecht umgeht – und was daraus folgt. Deutsche Völkerrechtler äußern sich in deutlichen Worten.
Tarifabschluss bringt zweistellige Gehaltssteigerungen
Ukraine-Krieg: Explosionen erschüttern erneut Charkiw – Stadtteile ohne Strom
Deutschlandweit stagnieren oder fallen die Preise für Häuser und Wohnungen. Vermittler melden teilweise drastische Nachfragerückgänge. Grund dafür sind drei Entwicklungen, die den Markt unabhängig voneinander treffen. Für Kaufwillige gibt es eine gute Nachricht.
BAP-Sänger Wolfgang Niedecken im FR-Gespräch über lustige Situationen auf der Bühne, Auftritte in schwierigen Zeiten und warum ihm die Nähe zum …
Von 7,80 auf 2550 Dollar innerhalb weniger Wochen: Das Hongkonger Unternehmen bezeugt seine Unwissenheit. Auch in den anfänglich verdächtigten sozialen Medien findet sich nur Ratlosigkeit über den kometenhaften Aufstieg.
Mehr als 26.800 Affenpocken-Fälle sind inzwischen weltweit registriert. Und vermutlich spielen asymptomatische Verläufe eine Rolle für die Verbreitung des Erregers.
Auf Europa-Frust folgt wieder Liga-Lust: Union Berlin geht nach einem Sieg gegen den VfL Wolfsburg als Spitzenreiter der Fußball-Bundesliga in die Länderspielpause.
Am Donnerstag tagte die Nukleare Planungsgruppe der Allianz – streng geheim. Sie muss sich mit Putins Drohungen auseinandersetzen. „Wir sind vorbereitet“, sagt Christine Lambrecht.
Ein Porträt Serhij Zhadans, Friedenspreisträger des Deutschen Buchhandels, anhand seiner Worte und Werke
Nach dem Brand im berüchtigten Evin-Gefängnis in Teheran versucht die Führung des Iran alles, um die Revolte herunterzuspielen. Noch ist unklar, was genau hinter den Mauern passiert ist. Doch wer auch immer den Aufstand geprobt haben sollte: Die Botschaft ist eindeutig.
Helmut Schmidt machte nie von ihr Gebrauch, Olaf Scholz hingegen recht früh. Die Fraktionen, die über die Laufzeitverlängerung von Atomkraftwerken entscheiden, kann der Kanzler aber nicht anweisen.
Mit seinen Gemälden wurde Daniel Richter berühmt. Was kaum einer weiß, der Maler ist von aktuellen Nachrichten besessen – und verwandelt sie in spitzfindige Collagen. In seinem Berliner Atelier erzählt er, wie sie entstehen, warum er Konservative abscheulich findet und Emil Nolde ablehnt.
Die Stuttgarter Kickers sind abgestützt in die Niederrungen des Amateurfußballs, die „blaue Familie“ des Frankfurter Pokalgegners aber steht zusammen.
In den USA gewann kürzlich ein durch Künstliche Intelligenz erschaffenes Bild einen Kunstwettbewerb – die Szene war in Aufruhr: Nichts sei mehr sicher vor der KI. Doch die Computer nehmen uns nichts weg. Vielmehr sollten wir lernen, die Maschinen zu unserem Vorteil nutzen.
Apples Produktionstempo knickt offenbar ein
Deniz Yücel über den PEN und Julian Assange: „Wir sind schließlich kein Club von Schöngeistern“
An der Kölner Zentralmoschee soll an diesem Freitag zum ersten Mal der Muezzin über Lautsprecher zum Gebet rufen. WELT-Kolumnist Henryk M. Broder wünscht sich dazu einen Deal. Außerdem spricht er über das geplante Gehaltsplus für EU-Beamte und Steinmeiers Masken-Fiasko.
Inflation und schrumpfende Wirtschaft liegen wie ein Schatten über der Washington-Reise des Finanzministers. Lindner gibt sich demütig und nutzt die ernüchternde IWF-Prognose, um eines seiner Lieblingsthemen wieder nach vorne zu bringen.
Darmstadt: Bebauung am Bürgerpark auf der Zielgeraden
Angst vor Gas-Engpässen
Mann wird in seiner Wohnung in München von Skorpion gestochen
Unhaltbar unter die Latte
Bericht: Tiktok bei Kommentar-Wortfiltern intransparent
EU-Kommissarin verteidigt Vorschlag der Chatkontrolle
Mehr als 35 Schiffe mit Flüssiggas warten vor der Küste Spaniens auf ihre Entladung. Das Land verfügt über die meisten LNG-Terminals der EU. Der Gasnetzbetreiber fürchtet, aufgrund des Andrangs LNG-Schiffe abweisen zu müssen. Für die Lieferanten könnte sich die Wartezeit sogar lohnen.
„Biblische Katastrophe“ – Tote bei Überschwemmungen auf Kreta
Iran will Meta wegen „Hetzerei“ bei den Protesten verklagen
Zwei Kernkraftwerke seien nicht genug, um die Stromversorgung in Deutschland im Winter sicherzustellen, sagt FDP-Chef Lindner. Darum will er dem Weiterbetrieb vorerst nicht zustimmen.
Rauswurf statt Rücktritt – Warum Kretschmers Innenminister gehen musste
Ob Atomstreckbetrieb, Kohle-Booster oder LNG-Terminals: Wäre Robert Habeck nicht für all das verantwortlich, die Grünen hätten den Fortbestand der Ampelkoalition wohl schon längst infrage gestellt.
Am Theaterhaus Jena wird von düsteren Zukunftsutopien und glitzernden Untergangsszenarien erzählt. Ein umtriebiger Abend mit fadenscheinigem Ausgang.
Hoher Schaden bei Brand von Lagerhalle für Hackschnitzel
Die genauen Hintergründe des Brandes in einem leer stehenden Haus nahe einer Unterkunft für Ukrainer in Apolda sind laut Polizei noch unklar. In Leipzig beschimpften Demonstranten Kriegsflüchtlinge.
Rettungseinsatz auf Gallusmarkt eskaliert: Zwei Polizisten verletzt
Kaufmann und Tézier singen Opernduette
Kork, Kaktus-Fasern – So wollen Autobauer jetzt nachhaltiger werden
Kreuzfahrten sind gut gebucht, noch aber sind die Schiffe nicht ausgelastet. Wer im Winter in See sticht, hat also mehr Platz. Welche Corona-Regeln gelten nun? Was erwartet Urlauber an Bord, und was sind die neuen Trendziele? Wir beantworten die wichtigsten Fragen.
Fast zwei Drittel der Deutschen wünscht sich die Vier-Tage-Woche bei vollständigem Lohnausgleich. Viele würden sogar ganz aufhören zu arbeiten – falls das Geld reicht.
Der ukrainische Präsident stößt mit der Forderung nach Präventivschlägen auf Kritik. Wladimir Putin feiert seinen Geburtstag im luxuriösen Konstantins-Palast. Der Überblick.
Trotz Ohrfeigen-Eklats – Apple bringt neuen Film mit Will Smith noch 2022 heraus
Länger laufen lassen, alte Atomkraftwerke reaktivieren, Brennstäbe bestellen? Diese Fragen belasten mehr und mehr die Koalition. Was FDP und Grüne wollen, passt nicht zusammen.
Aus vielen Seen überall auf der Welt verdunstet Wasser. Die Kolumne „Öko-Logisch“.
Familien stoßen bei der Suche nach mehr Wohnraum an finanzielle Grenzen. Die Stadt versucht mit Förderprogrammen dem entgegenzuwirken, Genossenschaften sind beliebt, können aber kaum neue Mitglieder aufnehmen.
Kunst und Künstler, wie durch den Fleischwolf gedreht
Immer mehr Eltern und Kinder schlafen gemeinsam. Neue Betten sorgen dafür, dass es bei all der Nähe auch mit der Nachtruhe klappt.
Im Süden und Osten der Ukraine treibt die ukrainische Armee Putins Truppen vor sich her. Selbst Experten sind überrascht, wie geschickt die Truppen vorgehen. Neben westlichen Waffensystemen nutzen sie auch landschaftliche Gegebenheiten. Eine Rekonstruktion.
Das übliche Vorgehen im Fußball: nach nur einem Sieg aus zwölf Spielen muss der Trainer gehen. Nun versuchen sich übergangsweise die Assistenten als Chefs bei Greuther Fürth.
Der Max-Planck-Forscher Svante Pääbo hat die Paläogenetik im Alleingang gegründet und den Neandertaler nun zum Superhelden der Humangenom-Forschung gemacht.
Der Frankfurter Kinobetreiber Christopher Bausch ist einer von Hunderten, die das erste deutsche „Kinofest“ veranstalten. Im Interview spricht er von der neuen Normalität, Heizkosten und der Zukunft des Programmkinos.
Robert Habeck und die AKW
In der Länderspielpause kritisiert Philipp Lahm, dass die Rollen der Spieler beim FC Bayern nicht klar vergeben seien. Ein Blick auf die sieben deutschen Nationalspieler.
Norwegen macht als Gaslieferant Rekordgewinne. Deutschland hätte gerne einen Preisnachlass unter Freunden. Ein anderer Vorschlag hat aber bessere Chancen.
Der Wirkstoff BC007 lässt viele Menschen hoffen, die unter den Langzeitfolgen einer Corona-Infektion leiden. Nun kann der Hersteller das Mittel in einer Studie an mehr als 100 Patienten testen.
Motorradfahrer stirbt nach missglücktem Überholmanöver
Karim Benzema und Robert Lewandowski stehen im Spätherbst ihrer Karriere. Dennoch sind die beiden die besten Stürmer der vergangenen Jahre. Erstmals treffen sie im Clásico aufeinander. Es geht um die Vormachtstellung auf ihrer Position.
Ausgrenzung im Job, Stoppschilder in Gaststätten und Hotels, Benachteiligung bei der Wohnungssuche: Eltern und Kinder sind häufig von Diskriminierung betroffen – egal, welcher Herkunft sie sind. Künftig sollen sie leichter klagen können.
Für ihre Kinder wollen Eltern nur das Beste – auch bei dem, was auf den Tisch kommt. Sind Mama und Papa Vegetarier, wollen sie häufig auch den Nachwuchs so ernähren. Aber brauchen die Kleinen nicht auch Fleisch? Eine Studie gibt neue Hinweise.
Im Umfeld von Donald Trump stellt das FBI Nachforschungen an. Die Behörde hat nach dem Fund der Geheimpapiere in Mar-a-Lago einen Verdacht.
„Gemütlich wird der Winter sicherlich nicht“
Die Singer-Songwriterin Ashlyn Rae Willson steigt gerade zu einem neuen Indie-Weltstar auf. Sie produziert selbst, spielt hervorragend Klavier – und hat sehr klare Haltungen.
Länge der einstmals stillgelegten Schienenstrecken, die nach Angaben des Verbands Allianz Pro Schiene seit der Bundestagswahl im vergangenen Jahr reaktiviert wurden.
Sechs Tonnen Aluminium-Druckplatten aus Druckerei gestohlen
Warum kontrollierte Stromabschaltungen näher rücken
Die Steuerklärung ist bis Ende Oktober fällig. Wir erklären, worauf in diesem Jahr besonders zu achten ist, wie viel Geld es voraussichtlich zurück gibt und wieso auch Spätstarter jetzt nicht mehr warten sollten.
„Mittelgroße Altenheime geraten an den Rand der Verzweiflung“
Auch Knochenbrüche hinderten den Piloten nicht am Rekordflug
Mehr als 1,3 Millionen Menschen wurden durch die Fluten obdachlos. In den afrikanischen Ländern südlich der Sahara sind die Auswirkungen des Klimawandels besonders drastisch zu spüren.
Hier zeigen sich die Gemeinsamkeiten der Weltliteratur: 750 Jahre nach seiner Entstehung erscheint das „Heike monogatari“ erstmals auf Deutsch. Wer verstehen will, was Hybris ausmacht, wird kaum ein besseres Werk finden.
Was wurde aus dem Projekt einer Demokratisierung des Kunstkonsums? Die Preisentwicklung einer Mappe von Sigmar Polke gibt Aufschluss.
Ashlyn Rae Willson alias Ashe hat sich für ihren neuen Song einen weiblichen Überraschungsgast ins Studio geholt, eine weltbekannte Schauspielerin.
Russland: Kriegsbedingte Engpässe bei lebenswichtigen Medikamenten
Christian B. ist Verdächtiger im Fall des 2007 verschwundenen britischen Mädchens Maddie. Die Staatsanwaltschaft Braunschweig erhebt nun Anklage gegen den 45-Jährigen wegen des Verdachts auf Missbrauch und Vergewaltigung in jeweils anderen Fällen.
FC Bayern mit Gravenberch und Mazraoui gegen Pilsen
Digge, digge Luft, Digger
Ältester Norddeutscher im Moor gefunden
Nach deutschem Recht verjährt der Anspruch auf Urlaub nach drei Jahren. Das gilt aber nur, wenn der Arbeitgeber auffordert, die Tage zu nehmen, entschied nun der EuGH.
Tödlicher Motorradunfall auf B465: Straße gesperrt
Nach den Attentaten der Dschihadisten wusste Frankreich lange nicht, wie der Radikalisierung vorzubeugen sei. Jetzt wurde ein Programm publik, das bislang geheim gehalten wurde.
Die Grünen wollen auch in der Energiekrise den Kampf gegen den Klimawandel vorantreiben. Viele Delegierte hadern mit den Kompromissen der Bundesregierung – stimmen der Kohlepolitik der Ampel aber letztlich zu.
An der Eddersheimer Staustufe soll eine moderne Fischtreppe entstehen
Militärexperte Sauer: „Im Kreml bröckeln die Loyalitäten“
Als verliebter kleiner Junge wurde er in „Tatsächlich... Liebe“ berühmt. Ein Gespräch mit Thomas Brodie-Sangster über das Problem, jünger zu wirken, als man ist und seine Auftritte als Paul McCartney, Malcolm McLaren und Adolf Hitler.
Keyboarder der Band „Wanda“ gestorben
Die Herausforderungen sind riesig, doch es ist zu schaffen: Der neue Bericht des Club of Rome setzt auf Optimismus. Sind die Annahmen realistisch?
Wie Familie aussehen kann
„Es sagt einiges über den Zustand der Ampel aus, wie lange man braucht, einen Kompromiss zu finden“, sagt WELT-Politikkorrespondent Thorsten Jungholt zum AKW-Streit. Die Entscheidung auf dem Parteitag habe Habeck in den Verhandlungen „eingemauert“. Doch auch die FDP steht gehörig unter Druck.
Borussia Dortmund erlebt auch in dieser Saison ein ständiges Auf und Ab. Mittendrin: Abwehrchef Mats Hummels. Rekordnationalspieler Lothar Matthäus glaubt, dass dessen Verhalten zum Problem werde. Dieses sei „alles andere als förderlich“.
Ob die Wächtersbacher Keramik Erfinderin des Henkelbechers ist, lässt sich nicht mit Bestimmtheit sagen. Sie hat ihn aber schon vor 190 Jahren populär gemacht.
Scholz in der undankbaren Rolle des egoistischen Deutschen
Der Bradbury-Plan würde die unmittelbare Last der Reparationen verringern. Aber Frankreich braucht sie für den Wiederaufbau seines Nordens. Aus der Frankfurter Zeitung vom 16. Oktober 1922.
Elon Musk führt Roboter-Prototypen „Optimus“ vor
Im Streit über neue Quartiere im Frankfurter Nordwesten will Stadtrat Mike Josef nur noch die Areale östlich der A5 bebauen lassen. Trotzdem sollen …
Sollen Anwälte, Notare, Steuerberater und andere Freie Berufe künftig in die gesetzliche Rentenversicherung einzahlen? Auf dem Juristentag stehen die Beamtenversorgung und die Versorgungswerke auf dem Prüfstand.
Nun also doch: Die Rennleitung hat den Neustart des Großen Preises von Japan angekündigt. Sicher ist: Über die volle Distanz wird es nicht gehen. Verfolgen Sie alle Entwicklungen im Liveticker.
Frankfurt: Initiativen fordern Erhalt des Juridicums auf dem Uni-Campus
Vermittler Hypoport leidet unter schwacher Immobiliennachfrage
Union Berlin präsentiert sich gegen Borussia Dortmund als Spitzenteam der Bundesliga. Ob der BVB zum Kreis selbiger überhaupt noch zählt, scheint mittlerweile diskutabel.
Trotz Rekordzuwanderung liegt der Plan der Bundesregierung, Arbeitskräfte aus dem Ausland anzuwerben unter dem Plan. Mit einer neuen Reform will Bundesarbeitsminister Heil das nun maßgeblich ändern – und erntet bereits erstes Lob aus der Wirtschaft.
Auf der Sicherheitskonferenz in Kasachstan geht es auch um die Fußball-WM. Dabei findet der katarische Emir lobende Worten für Russlands Präsidenten.
Die Interimsintendantin des RBB, Katrin Vernau, setzt Zeichen. Der Verwaltungsdirektor Hagen Brandstäter soll vorzeitig gehen. Die umstrittenen Boni werden aber noch immer gezahlt.
Sowjetstern von Ehrenmal abgebrochen
Die Gasspeicher in Deutschland sind bereits vor dem Zieldatum 1. November im Durchschnitt zu 95 Prozent gefüllt. Allerdings liegen einige Anlagen noch unter den Vorgaben für die Füllstände. Mehr im Liveticker.
Vor 20 Jahren verjagte das Militär linke Milizen aus einem Armenviertel in der kolumbianischen Großstadt. Heute kommen Touristen, um den Wandel zu bewundern. Für viele, die hier leben, ist der eine Legende.
Emir Tamim Bin Hamad Al Thani trifft sich mit Putin beim Asien-Gipfel in Astana und dankt ihm für die russische Unterstützung bei der Organisation der Fußball-WM im Winter.
Ungemütlich, eklig, nervig: Binnen weniger Wochen hat der FC Augsburg aus sich den neuen Antipathen der Bundesliga gemacht. Wenn der Klub spielt, kracht es. Das hat Methode und soll nun den FC Bayern stürzen. Zum zweiten Mal.
Die sonst vielerorts genutzte Überlassung von Leiharbeitnehmern funktioniert in Bremen, Hamburg und Bremerhaven nicht. Die Bundesrichter in Erfurt stellen klar, dass für Gesamthafenbetriebe spezialgesetzliche Vorschriften gelten.
TypeScript erweitert JavaScript um ein statisches Typsystem. Die Programmiersprache lässt sich nahtlos in JavaScript-Projekten…
Die Chinesen drängen mit ihren Elektroautos jetzt auch auf den deutschen Markt. Doch können die Fahrzeuge gegen die hiesige Konkurrenz wirklich bestehen? WELT hat den MG Marvel R getestet und spricht eine eindeutige Empfehlung aus.
Nach 175 Jahren will das Traditionsunternehmen an seinem Gründungsstandort für viel Geld das wohl modernste Stadtviertel der Welt bauen. Ökoenergie, Lieferdrohnen, Super-Digitalisierung: Das Beste ist gerade gut genug. Nur um die Zahl der Parkplätze gibt es Streit.
Sein Film „Triangle of Sadness“ über eine Luxuskreuzfahrt gewann in Cannes die Goldene Palme. Ruben Östlunds zweite. Ein Gespräch über Superreiche mit Interesse an der Gesellschaft, die dämlichste Zeile im Skript und ständige Anrufe aus Hollywood.
Bei Maybrit Illner diskutierte die Runde über Putins Eskalationsspirale. Dabei zeigte sich Grünen-Chef Nouripour genervt von Linken-Urgestein Gysi. Der ehemalige US-General Ben Hodges kam zu einer mutigen Einschätzung zur Entwicklung der Kampfhandlungen.
Die Weinlese im Rheingau ist nahezu abgeschlossen. Hinter den Winzern liegt ein außergewöhnliches Weinjahr. Doch Mostgewicht ist nicht alles.
Kaum jemand würde die Wichtigkeit von Humor bestreiten. Robotern hingegen fällt der geistreiche Witz bislang schwer. Welche Fortschritte Forscher dabei verzeichnen können, künstliche Intelligenz zum Lachen zu bringen.
Während Russland Angriffe auf die Ukraine fortsetzt, meldet sich Lawrow zu Wort. „Russische Terroristen“ entführen einen AKW-Beamten. Der News-Ticker.
Die fünfte Staffel der Serie „The Crown“ steht in den Startlöchern. Es sollte eigentlich die letzte sein, nun aber wird es noch eine sechste geben - um mehr Details des royalen Lebens zeigen zu können. Erste Einblicke.
Der Tod einer zwölfjährigen Schülerin schockiert Paris. Ihre Leiche war in einem Koffer im Hof eines Gebäudes gefunden worden. Nun gibt es neue Details zur Todesursache – darunter auch welche, die Rätsel aufgeben.
Die großen deutschen Fondsgesellschaften geben sich gerne nachhaltig und umweltbewusst. Greenpeace und andere unterstellen Green Washing.
Ist Putin noch zu stoppen, fragte Anne Will die Gäste in ihrer Talkshow. Dass man Putin ernst nehmen müsse, in diesem Punkt waren sich alle einig. Was die größte Gefahr darstelle und wie sich Deutschland verhalten solle, da gingen die Meinungen von Politikern und Publizisten auseinander.
Die nach dem Tod der 22-jährigen Mahsa Amini ausgelösten Proteste im Iran halten nach Angaben von Bürgerrechtlern an. Bundesaußenministerin Annalena Baerbock will weitere Sanktionen gegen das Land.
Die Gletscher in den Schweizer Alpen haben in diesem Hitzesommer so viel Eis verloren wie noch nie. Das erschreckt die Forscher – und macht ihre Arbeit noch gefährlicher. Unterwegs auf dem Glacier de la Plaine Morte.
Das Kottbusser Tor ist Szenekiez, aber auch ein Brennpunkt, an dem es oft zu Straftaten kommt. Nun entsteht dort eine Polizeiwache. Kann sie die Probleme lösen?
Die Streiks in Frankreich schmerzen Bürger und Betriebe. Eine beherztere Inflationsbekämpfung in Europa würde das Leben aller Beteiligten einfacher machen.
Themen wie die Frauenquote und Frauenförderung spalten die Gemüter. Bei einer Awardverleihung, die erfolgreiche Gründerinnen auszeichnet, haben wir uns umgehört: Welchen Ratschlag würden die Finalistinnen jungen Unternehmerinnen geben? Und braucht es die Quote?
Bertelsmann-Chef Rabe legt beim Ausradieren des Verlags Gruner + Jahr nicht gerade Sentimentalität an den Tag. Dementsprechend ist die Stimmung im Haus. Jetzt muss Rabe nur noch die alten Magazine loswerden.
Die Lage an der ukrainische Grenze ist weiterhin brenzlig und Völkerrechtler warnen: Schon mit dem Truppenaufmarsch verstößt der russische Präsident Putin gegen das Völkerrecht.
In der Ukraine verteidigen die Menschen ihre Heimat, wie der Kanzler anerkennt – und Deutschland ringt erbittert um den eigenen Heimat-Begriff. Geht es nach Innenministerin Faeser, meint der Begriff Abschottung. Wie kommt sie dazu, ausgerechnet jetzt diese Debatte zu eröffnen? Es ist kein Zufall.
Es ist das teuerste und umstrittenste Gemälde der Welt. Jahrelang war es verschwunden. Nun heißt es, der angeblich von Leonardo gemalte „Salvator Mundi“ solle bald in Saudi-Arabien ausgestellt werden.
Der visionäre Bild-Erzähler Werner Herzog wird heute achtzig Jahre alt.
Nach dem Tod von mehr als 60 Kindern in Gambia muss ein indischer Hersteller von Hustensaft die Produktion vorerst einstellen. Das Medikament steht im Verdacht, Nierenversagen auszulösen.
Saure Würze vom Doktor
Wie der FC Bayern ein Statement abgibt, Union Berlin eklig bleibt und Borussia Dortmund sich in sich selbst verheddert - da hilft auch Gouvernante …
Nach dem ernüchternden 0:2 bei Tabellenführer Union Berlin droht Borussia Dortmund in der Bundesliga den Anschluss zu verlieren. Mats Hummels kritisiert daraufhin die Spielweise einiger Mitspieler.
Wenn der Postbote flirtet
Analyseanbieter „AlleAktien“: Große Versprechen, nichts dahinter?
„Sie werden in kleinen Gruppen hingeschickt – häufig ohne Training und Ausrüstung“, sagt Militär-Ökonom Marcus Keupp zur Teilmobilmachung Russlands. „Es ist ein Gamechanger, der hier passiert“, erklärt er im WELT-Interview.
Wer eine Tablette nimmt, um seine Schmerzen zu stillen, sollte auf seine Körperhaltung achten. Die richtige Position kann die Wirkung beschleunigen.
Phänomen Lieblingskind – und welche Folgen es im Erwachsenenleben hat
Ukraine-Krieg und Energiekrise
Mit dem Auslaufen des 9-Euro-Tickets ist Bahnfahren für Pendler wieder teurer. Seit Wochen wird um einen möglichen Nachfolger gestritten. Jetzt stehen wohl erste Eckdaten fest.
Wie Sie mit kleinen Gewohnheiten große Veränderungen erzielen
Wandernde Polizistin sammelt 10.000 Euro Spenden für Ahrtal
Die Frankfurter Buchmesse könnte so politisch werden wie lange nicht. Angesichts zahlreicher Krisen will die weltgrößte Bücherschau einen Raum für …
Fleischkonsum gefährdet globale Lebensmittelversorgung
Strandurlaub mit viel Sonne, der auch noch bezahlbar ist und nicht allzu weit weg: So erträumen sich viele Urlauber ihr Herbst-Reiseziel. Wir stellen zehn Orte vor, die nur wenige Flugstunden entfernt sind, und wo sich der Sommer bis in den November hinein verlängern lässt.
Legendär wurde Angela Lansbury durch „Mord ist ihr Hobby“. Jetzt ist die britische Film- und Musicaldarstellerin im Alter von 96 Jahren gestorben. Irgendwie war sie immer da – und irgendwie hat sie alle überlebt. Sie war stets beschäftigt, aber selten in Hauptrollen. Ein Nachruf.
Es taucht regelmäßig auf: Das „Girlfriend Chart“ von Leonardo DiCaprio. Der Schauspieler hat seit Jahren ein festes Beuteschema bei Frauen – nach dem 25. Geburtstag ist Schluss. Doch nun kursieren Gerüchte über eine „ältere“ Romanze.
Die Schilddrüse ist eine der wichtigsten menschlichen Hormondrüsen: Ob sie zu viel oder zu wenig Hormone produziert, hat deutlichen Einfluss auf unser Wohlbefinden. Wie geht man mit Schilddrüsenveränderungen um?
Trump wegen Verleumdungsklage vorgeladen – Ex-Präsident nennt Justiz „kaputte Schande“
Der Landkreis kauft das Taunus-Informationszentrum in Oberursel und konzipiert es neu. Geplant sind weniger Barrieren, andere Didaktik, mehr Platz für Seminare - und ein Relief des Mittelgebirges.
Der Gaspreisdeckel ist richtig – aber nur dann, wenn der „Doppelwumms“ genutzt wird, um die Klimawende voranzubringen. Das geht. Ein Gastbeitrag.
Der Wirbelsturm Ian hat Floridas beliebte Golfküste schwer verwüstet. In der Tourismusbranche schöpfen die Menschen nur sehr vorsichtig wieder Hoffnung.
Das Lebenswerk eines Malers
Als „Wunderwaffe“ wurde die V2-Rakete von den Nazis bezeichnet. Olaf Scholz’ engster Berater benutzt den Begriff jetzt für einen Vergleich in der Debatte über Panzerlieferungen an die Ukraine. Für deren Ablehnung erfindet er zwei neue Argumente. Die deutschen Ausreden werden immer bizarrer. Ein Gastbeitrag.
Der Weinmacher Rafael Palacios keltert aus der in Deutschland wenig bekannten Traube Godello seinen „Louro do Bolo“ – einen ebenso frischen wie harmonischen Weißwein, der Muscheln perfekt begleitet.
In der Region finden Touristen alles, was Australien so spannend macht: Queensland bietet Outback, Regenwald, das Great Barrier Reef – und Ureinwohner, die Besuchern die Heilkräfte der Natur erklären.
Der Argentinier war brillant auf dem Spielfeld, doch schlecht beim Vererben. Ein Testament hinterließ er nicht, dafür aber mindestens acht Kinder von fünf Frauen.
Die deutsche Produktion „Die Kaiserin“ wird global ausgiebig geschaut. In fast 90 Ländern steht die Sisi-Serie in den Top Ten des Streamingdienstes Netflix, darunter sind die USA, Brasilien, Israel und Australien.
Er gilt als „trinkfest“, schaut zur Entspannung Kriegsfilme und „flirtet“ in beruflichen Gesprächen. Wolfgang Kubicki ist ein Mann aus dem vergangenen Jahrhundert. Bei einem Treffen offenbart der Liberale aber seine grüne Seite.
Die Frankfurter Wirtschaftsdezernentin zieht nach der Immobilienmesse Expo Real ein positives Fazit. Hoffnungen setzt sie etwa in die Neuausrichtung …
Er brach vor den Augen der schockierten Zuschauer zusammen: Sänger Mikaben trat erst vor Tausenden von Fans auf, dann wollte er die Bühne verlassen – und kollabierte. Der 41-Jährige hinterlässt seine schwangere Ehefrau.
Die europäischen Banken haben bei ihren Gewinnen etwas aufgeholt, doch die Eigenkapitalkraft der amerikanischen Wettbewerber ist um fast 50 Prozent höher.
Funktionierende Gesellschaften brauchen vor allem eines: Energie. Ohne hätte der Mensch sich nicht entwickelt. Ohne hätten die Alliierten Hitler nicht besiegt. Anders als Greta Thunberg scheint ausgerechnet der deutsche Wirtschaftsminister das nicht zu begreifen.
Deutschlands Konditoreien stehen angesichts der hohen Strom- und Gaspreise vor einer ungewissen Zukunft. Denn die extreme Teuerung kann nur zu kleinen Teilen an die Kunden weitergegeben werden – sonst müssten abenteuerliche Preise für ein Stück Kuchen verlangt werden.
Während Volkswagen und Mercedes schon lange versuchen, zum E-Auto-Pionier aufzuschließen, hat sich in China ein Riese entwickelt. BYD ist Tesla so nah wie nie, was auch der Sixt-Deal und ein aktueller Report zeigen. Die Aktie jedoch erscheint gegenüber Tesla wie ein Schnäppchen.
In Rhein-Main sind erschwingliche Wohnräume rund um Hochschulen knapp wie lange nicht.
Bushido hat abermals im Prozess gegen seinen ehemaligen Geschäftspartner Arafat Abou-Chaker ausgesagt. Der Rapper hält einen umstrittenen Tonmitschnitt für unecht.
Warum der Job des Erziehers ausgerechnet jetzt zum Trendberuf wird
Kliniken vor Energiepreisfalle +++ Verletzte nach Frontalzusammenstoß +++ Weniger Hausbauten genehmigt +++ Dauerregen erwartet +++ Frau stirbt bei Unfall +++ Mineralöl-Lastwagen dürfen am Wochenende fahren +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
EU-Mindestlohngesetz: Ministerium sieht Handlungsbedarf
Ester Ferrer gilt als Spaniens erste Performancekünstlerin. Stets hat sie auch ihren eigenen Körper als Mittel eingesetzt. Die Opelvillen Rüsselsheim widmen nun dem vielfältigen Werk der Spanierin die Schau „Ich werde von meinem Leben erzählen“.
Auch so kann Migration gehen
Auf Unterwasseraufnahmen aus 80 Metern Tiefe sind nun erstmals die massiven Zerstörungen an der Pipeline Nord Stream 1 zu sehen. Der Pilot der Unterwasserdrohne sagte, nur „extreme Gewalt kann solch dickes Metall auf diese Weise verbiegen“.
In seinem neuen Filmprojekt möchte Tom Cruise als erster Zivilist einen Weltraumspaziergang unternehmen. Der Wagemut eines geklärten Kopfes.
Großstörung bei Spotify nach rund zwei Stunden behoben
Der Entwurf einer neuen Jagdverordnung war politisch heftig umkämpft. Still und heimlich hat sich die Koalition inzwischen aber geeinigt. Die Jagd geht weiter.
Der Produzent der Oscar-Show hat sich erstmals öffentlich zu dem Ohrfeigen-Eklat bei den 94. Academy Awards geäußert. Demnach stand zeitweise eine Festnahme von Will Smith im Raum.
Führung braucht klare Regeln – aber nicht zu viele. Regiert der Chef kleinteilig in die Aufgaben hinein, kann das ganz schön nerven. Doch es gibt Möglichkeiten, sich zu wehren.
Neues Sex-Toy-Museum zeigt Geschichte der Vibratoren
US-Regierung drängte auf spätere Opec-Entscheidung - Saudis sprechen von „politischem Schachzug“
In Köln hat am Freitag der Muezzin zum Gebet in der Zentralmoschee in Ehrenfeld gerufen. Nicht alle finden das gut.
Die Konsumflaute und die hohen Energiepreise machen Deutschlands letzter großer Warenhauskette zu schaffen. Konzernchef Müllenbach sucht frisches Kapital zum Erhalt des angeschlagenen Handelsriesen.
Baerbock rechtfertigt Rüstungsdeal mit Saudi-Arabien
Glänzende Aussichten für die Staffel
Russe Rubljow scheidet bei Hamburg European Open aus
Börsen auf Talfahrt, Inflation auf historischem Rekordniveau, die Zinsen steigen stetig, und die Dynamik am Währungsmarkt verunsichert die Beobachter. Sehen Sie die Aufzeichnung der WELT Club-Veranstaltung mit den Anlageexperten Dietmar Deffner und Holger Zschäpitz.
Wegen des harten Vorgehens der Behörden gegen die Proteste in Iran müssten die Gespräche sofort eingestellt werden, verlangt die Parteivorsitzende: „Bis hierher und nicht weiter.“ Aus der Partei kommt Widerspruch.
Chino statt Anzughose, Sneaker statt Halbschuh: Die Stilberater Sonja Garrison und Dietrich Hildebrand erklären, wie sich die Dresscodes seit der Pandemie verändert haben.
Manche Leute wissen anscheinend alles: Gehörst du auch zu denen, die bei jeder Quiz-Show sofort die richtigen Antworten kennen? Jetzt hast du die Chance, mitzuspielen. In unserem Quiz kannst du zeigen, wie gut dein Allgemeinwissen ist.
Die Linkspartei verschwindet langsam in der politischen Versenkung – Schuld daran soll Sahra Wagenknecht sein. Doch Umfragen zeigen, dass ihr Anti-Establishment-Kurs durchaus populär ist. Die Frage ist nur, wie ernst sie den Klassenkampf nimmt.
Wegen Bauarbeiten fahren Fernverkehrszüge den Mainzer Hauptbahnhof derzeit nicht an. Reisende müssen sich auf längere Fahrzeiten einstellen.
Wird die Teilmobilmachung für Putin zum Reinfall? Die Ukraine teilt ein Video eines russischen Soldaten, der innerhalb kürzester Zeit desertiert …
Die Schweizer Ornithologin Anita Studer hat mit ihrer Organisation in Brasilien inzwischen acht Millionen Bäume gepflanzt, weil sie einem Vogel nach Südamerika folgte. Für ihr Projekt erhielt Studer den Rolex Preis für Unternehmungsgeist.
Einbrecherbande geschnappt +++ Auf Hitlergruß folgt Schlag mit Flasche +++ Energiepauschale für Versorgungsempfänger +++ Boddenberg will an Schuldenbremse festhalten +++ Weltkriegsbombe entschärft +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Schickt Belarus eigene Truppen in die Ukraine? Laut Oppositionsführerin Tichanowskaja hat Putin Angst, dass die Soldaten die Seite wechseln.
Ein dementsprechendes Papier von Janine Wissler und Martin Schirdewan soll bei der Vorstandsklausur beraten werden. Die Grünen-Spitze fordert ihre Partei dazu auf, dem Reservebetrieb zweier AKWs zuzustimmen.
Zu Beginn der Corona-Pandemie waren die Deutschen eher resilient gegenüber der Krise, danach gab es mehr Auswirkungen auf die psychische Gesundheit der Bevölkerung. Depressive Symptome und Ängste sind seit 2021 mehr geworden, auch der Krieg in der Ukraine sorgte für eine Verschlechterung.
Kofinanziertes 49-Euro-Ticket laut Verkehrsministern möglich
Stadtentwicklung: Land und Kommune starten Arbeitsgruppe
Geflügelzüchter in Deutschland, Polen und Ungarn haben zuletzt wegen der Vogelgrippe erhebliche Teile ihrer Bestände verloren. Die Existenz der Betriebe sei dadurch in Gefahr, warnen sie. An Weihnachten müsse dann so mancher auf die Gänsekeule verzichten.
Coronaleine, Impfpflicht, Besuchsverbote, Nebenwirkungen: Statt die alten Fehler aufzuarbeiten, präsentierte Karl Lauterbach eine bizarre Pressekonferenz mit einer Zero-Covid-Botschafterin, die für Enteignung und Einsperren eintritt. Bedaure, aber: So benimmt man sich nicht.
Der Hinterhofschläger und der Weltgeist.
Ukraine setzt hohes Kopfgeld auf Ex-Separatistenführer aus
In der Ölkrise der siebziger Jahre hat sich Deutschland gut geschlagen. Historiker warnen aber: Das Land hat nichts daraus gelernt.
Warum wir uns in manche Menschen verlieben und in andere nicht, ist eine faszinierende Frage, die auch die Forschung umtreibt. Wählen wir einander überhaupt bewusst aus? Und falls nein: Welche Faktoren entscheiden stattdessen? Wir klären außerdem: Warum manche Menschen an Horoskope glauben.
Eine Vernarbung der Lunge nach einer schweren Corona-Infektion kann tödlich enden. Mediziner haben nun neue Methoden zur Diagnose gefunden.
Die Regierung Australiens erkennt West-Jerusalem nicht länger als Hauptstadt Israels an – und hebt damit eine Entscheidung der Vorgängerregierung auf. Der endgültige Status von Jerusalem müsse in Friedensverhandlungen zwischen Israel und dem palästinensischen Volk geklärt werden, hieß es.
Der Dirigent Boian Videnoff hat eine Noten-App für Musiker entwickelt. Mehr als 18.000 Werke sind bereits bei Enote zu finden – und täglich kommen mehr hinzu. Die Anwendung hat einige clevere Funktionen. Künftig soll sie zur digitalen Zentrale für Aufführungen werden.
Charles Namensvettern – Der eine wurde geköpft, der andere war ein Frauenheld
Die Sparzinsen steigen. Höchste Zeit, das Geld umzuschichten von unverzinsten auf verzinste Konten. Nicht immer geht das gut in der eigenen Bank.
Nordkorea: Kim Jong-un provoziert weiter – Siebter Raketenstart binnen zwei Wochen
Die Inflationsrate liegt immer noch viermal so hoch, wie von der Notenbank Fed angestrebt. Weltweit gaben die Aktienkurse nach Bekanntgabe der Daten nach. So drehte auch der deutsche Dax ins Minus. Der US-Dollar wertete im Gegensatz auf.
Wie Waldbaden hilft, Stress abzubauen
„Unterschätztes Problem“ – Leopoldina-Präsident sieht Forschungsbedarf bei Long Covid
Die Verleihung des Deutschen Buchpreises wurde von Kim de l‘Horizon zu einer doppelten Performance genutzt – einem emotionalen, privaten Moment und einer politischen Solidaritätsgeste. Das war das Beste, was dem Ritual im Römer passieren konnte.
Chinas Autohersteller sind Weltmarktführer bei Elektroautos ++ Die Nachfrage nach Neuwagen sinkt in Europa ++ Feinstaubsauger von Audi
Im neuen Geschäft an der Frankfurter Fressgass’ dominieren die Markenfarben und an der Kasse wartet ein Extra auf die Kunden.
Im Osten des Landes ist die Bundespolizei wegen illegaler Einreisen im Dauereinsatz. Nun wird ein Vorwurf laut: Bei ihren stichprobenhaften Ausweiskontrollen würden die Beamten gezielt nur dunkelhäutige Menschen ansprechen. Kritik kommt von einem Menschenrechtler, der Gewerkschaftschef widerspricht vehement.
Ein Hubschrauber hat die Leiche eines 24-Jährigen in den Bergen gefunden. Der junge Mann war seit einem Monat gesucht worden. Er war zu einer hochalpinen Tour Mitte September aufgebrochen und nicht zurückgekehrt. Jetzt ist klar, was mit ihm passierte.
Rafael Borré hat seinen Stammplatz bei Eintracht Frankfurt verloren – und hegt deshalb einen Wechselwunsch. Nun soll es ein klärendes Gespräch …
Streitpunkt Vorauszahlung – Was Mieter und Vermieter jetzt wissen sollten
Wann sich eine Stereoanlage lohnt – und welche alten Geräte gefragt sind
CDU-Sozialflügel wirft Merz „übliche Methode der Rechtspopulisten“ vor
Millionenbetrug: Prozess zulasten Fielmanns auf Zielgeraden
Nordkorea: Kim Jong-un beaufsichtigt Tests persönlich – Marschflugkörper „treffen Ziele“
Britische Wissenschaftler haben ein seltenes neues Blutgruppensystem entdeckt. Sie haben das Rätsel um seit mehr als 30 Jahren bekannte Antigene gelöst.
Die Zahl der Covid-Patienten im Klinikum Darmstadt hat in den vergangenen Tagen rasch zugenommen. Oberarzt Cihan Çelik spricht im Interview über die Frage „mit“ oder „wegen“ Covid, den angepassten Impfstoff und die Lage in diesem Herbst.
Das oberste amerikanische Gericht muss über die Klage der Fotografin Lynn Goldsmith gegen die Warhol-Stiftung befinden. Es geht um ein Bild des Popstars Prince. Die Entscheidung des Supreme Court kann die Kunstwelt erschüttern.
Gute Aufstiegschancen für Lachs und Hecht
„Jagd auf Roter Oktober“ – Mit den Marinefliegern auf Suche nach russischen U-Booten (1)
Tritte und Hammerschläge gegen Kopf: Verdächtige in U-Haft
Wenn der Bundeskanzler wirklich eine ernsthafte Debatte über die Abschaffung der Einstimmigkeit in der EU will, muss er auf seine Worte achten. Demut statt Doppelmoral könnte helfen.
Die Babyboomer-Generation geht in Rente, zu wenige Arbeitskräfte kommen nach. Was können wir gegen diese Entwicklung unternehmen? Zum Beispiel die Erwerbstätigkeit von Rentnern weniger besteuern. Ein Gastbeitrag.
Wolfsburg und Augsburg bescheren dem Schiedsrichtergespann reichlich Arbeit. Auch neben dem Platz geht es hoch her. Die Augsburger bringen sich durch ihren Chancenwucher um den vierten Sieg in Serie.
Immobilieneigentümer bekommen mehr Zeit: Die Frist für die Abgabe der Erklärung zur Grundsteuer soll bundesweit einmalig von Ende Oktober bis Ende Januar verlängert werden.
Kommende Woche muss Bundestrainer Hansi Flick einen vorläufigen WM-Kader beim Weltverband hinterlegen. Auch der Name von Niclas Füllkrug dürfte auf der Liste stehen. In Toni Kroos und Michael Ballack haben sich weitere prominente Ex-Nationalspieler für ihn ausgesprochen.
Auf einer Veranstaltung hat der Musikproduzent Dieter Bohlen die Sanktionen gegen Russland kritisiert. Nur deshalb müssten Deutsche frieren. Die Antwort darauf kam prompt.
Auch die Profis betreffen die horrenden Preise auf Hawaii. Laura Philipp hofft auf den Sieg – und besonders auf schwierige Bedingungen für sich und die Konkurrenz im Rennen. Nur so kann sie angreifen.
Die Ukraine hat gleich doppelt internationale Rückendeckung erhalten: die symbolische Unterstützung der UN-Vollversammlung und die Ankündigung weiterer Militärhilfen aus Brüssel.
Die alten Kopfhörer und das ausgediente Smartphone werden in der Schublade gehortet. Dabei könnten sie auch recycelt werden. Global betrachtet stellt die Menge an ausrangierten Elektrogeräten einen großen Wert dar, betonen Experten. Schließlich liegen in davon jedem Haushalt 13 herum.
Ohne die Ausgabe von Notgeld drohen Unruhen. Das scheinen viele Behörden im Deutschen Reich nicht zu verstehen. Aus der Frankfurter Zeitung vom 18. Oktober 1922.
Hersfelder Festspiele zufrieden: Planung „unberechenbar“
Metall- und Elektroindustrie exportiert mengenmäßig weniger
Die Infektionszahlen steigen und wegen unterschiedlicher Erkrankungen sei der Krankenstand unter Lehrkräften schon jetzt hoch, so die Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft. Der Lehrerverband verweist auf das Positivbeispiel Österreich.
Fünf Spiele, fünf Siege: Damit hatte vor der Fußball-EM kaum jemand gerechnet. Das DFB-Team reißt alle mit. Nun kommt es zum Traumfinale gegen England in Wembley. Auf diese fünf kommt es besonders an.
Unfall sorgt für langen Stau im Feierabendverkehr – Fehlende Rettungsgasse ärgert Rettungskräfte
Wer in der Schweiz eine Ferienimmobilie kaufen will, stößt auf einen teuren und komplexen Markt. Doch es gibt Chancen – für Anleger wie für Selbstnutzer.
Die Psychotherapeutin Katharina van Bronswijk spricht im Interview über fehlende Lösungsansätze in Klima-Debatten, Denkfehler und den Einfluss der Erderwärmung auf unser Gehirn.
An der spanischen Küste stauen sich dutzende Schiffe mit Flüssigerdgas. Wird der Rückstau nicht bald beseitigt, könnten sich die Schiffe nach alternativen Häfen außerhalb Europas umsehen.
Streik bei Amazon +++ Hessische Rastplätze im ADAC-Test am schlechtesten +++ Kassiererin verhindert Raubüberfall +++ Mann nach Brand eines Hauses vermisst +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Wolfgang Struck hat die Geschichte der Flaschenpost erforscht. Im Interview erzählt er von Zeiten, in denen sie nicht die Botschaften Schiffbrüchiger überbrachte – sondern ein rätselhaftes Mittel der Meeresforschung war.
Hessischer CDU-Landesvorstand nominiert Fraktionschefin Claus für wichtigen Posten in der Bundespartei. Die Landespartei wartet auf eine Entscheidung …
Annalena Baerbock verschärft die Tonlage. Bei einer neuen Aggression Russlands stehe eine „breite Bandbreite an Antworten zur Verfügung, inklusive Nord Stream 2“, sagt die Außenministerin.
Werders Baumann begrüßt Hygienekonzept-Anpassungen
Die Krankenversicherung ist im Alter oftmals teuer. Das gilt besonders für freiwillig und privat versicherte Senioren. Dabei könnten einige doch noch in die günstige Krankenversicherung der Rentner hinein schlüpfen. Selbst rückwirkend ist das möglich. WELT erklärt, wie.
Jagdszenen in Münster – Fans von Rot-Weiss Essen stürmen Tribüne
Die US-Notenbank Fed hat nun wirklich kein Argument, im November nicht an der Zinsschraube zu drehen. Die Aktienkurse legen trotzdem zu. Ist das nur ein Strohfeuer?
In drei Wochen findet erstmals in der Geschichte der Stadt Frankfurt ein Bürgerentscheid statt, bei dem die Frankfurter aufgerufen sind, den direkt gewählten Oberbürgermeister abzuwählen.
Der berüchtigte Schufa-Score ist wichtig für Verbraucher, die einen Kredit brauchen oder online bequem auf Rechnung kaufen wollen. Welche sieben Merkmale haben einen besonders großen Einfluss?
Vergangenheitsbewältigung der Traumfabrik: Maria Schraders Film „She Said“ über den Fall Harvey Weinstein feierte gerade in New York und London Premiere. Der Film basiert auf dem gleichnamigen Buch der Journalistinnen Jodi Kantor und Megan Twohey.
Der chinesische Autobauer Nio will den europäischen Markt erobern. Dazu gehört auch eine Idee, die die Batterie im E-Auto immer auf den neuesten Stand der Technik hält und im Urlaub mehr Reichweite verschafft. Das setzt europäische Hersteller gehörig unter Druck.
Evelyn Herlitzius inszeniert „Fidelio“ in Wiesbaden –Ja, sie hat Kraft und Mut
Rau und grau war Bilbao, bis der Bau des Guggenheim-Museums die baskische Hafen- und Industriestadt in ein Touristenziel verwandelte. Auch andere europäische Städte hofften danach auf den „Bilbao-Effekt“. Das ging allerdings nicht selten nach hinten los.
Das Auswärtige Amt hat den Beschuss israelischer Städte und Gemeinden mit Raketen verurteilt. Die palästinensischen Raketenangriffe halten den dritten Tag in Folge an. Israel hatte am Freitag gezielt einen Anführer des Islamischen Dschihads in Gaza getötet.
Donald Trump erkennt Wahlergebnisse nur an, wenn er gewinnt. Sein Schützling Kari Lake, die bei den Midterms als Gouverneurin von Arizona kandidiert, …
Warum Wirbelstürme heftiger werden
Beim Wohnungsbau ist die Immobilienwirtschaft derzeit sehr zurückhaltend. Investitionen in Büros erscheinen plötzlich wieder interessanter zu sein.
Russische Okkupanten haben den ukrainischen Dirigenten Juri Kerpatenko erschossen, der nicht mit ihnen kollaborieren wollte. Unterdessen schickt Russland die eigenen Kulturschaffenden als Kanonenfutter an die Front.
Wenn der Partner stirbt, ist die Trauer überwältigend. Ratschläge und Floskeln machen es oft nur schlimmer. Dabei gibt es Wege, sein Mitgefühl angemessen auszudrücken.
„Regelrechte Razzien“ – Russische Behörden rekrutieren Männer von der Straße weg
Die Preisträger kommen aus Österreich, Frankreich und den USA. Das teilte die Königlich-Schwedische Akademie der Wissenschaften am Dienstag in Stockholm mit. Die bedeutende Auszeichnung ist mit über 900.000 Euro dotiert.
Im ewigen Duell „Eintracht Frankfurt gegen irgendeinen superreichen Goliath“ zeigen die Adler mal wieder ihre Zähne. Unsere Kolumne Ballhorn.
Gastgewerbeumsatz sinkt - Beschäftigte orientieren sich um
„Jede Umspannstation, jedes Kraftwerk, jede Pipeline kann attackiert werden“
Wirbel im „Doppelpass“ – Markus Babbel kritisiert VfB-Sportdirektor Mislintat
Soziologen entdecken amtliche Richtlinien für Adoptionen als eine Quelle für die jüngste Sozialgeschichte.
Wie sehr kann man Online-Rezensionen noch trauen?
Front-Lage in Cherson
Alternatives Fleisch aus dem 3-D-Drucker
Keine Impfpflicht, Nachweis abschaffen – Israels Kontrastprogramm zu Deutschland
Eltern können für ihren Nachwuchs in relativ kurzer Zeit ein Vermögen aufbauen. Der Einsatz: Die monatlichen Zahlungen des Staates. Aber auch mit geringeren Beträgen lässt sich Erstaunliches erreichen. WELT zeigt, wie es geht.
So groß die Versuchung auch sein mag – der Westen darf Russland nicht vollkommen abschreiben. Er braucht die Zusammenarbeit in existenziellen globalen Fragen. Ein Gastbeitrag.
Französische Regierung will in wochenlangen Raffinerie-Streik eingreifen
„Atomenergie ist für die Grünen ein Identitätsthema, da geht es wirklich ums Eingemachte“
Ein Lichtblitz bricht alle Rekorde: 1,9 Milliarden Jahren nach ihrer Entstehung erreichen extrem helle Strahlen das Blickfeld von Astronomen. Sie wurden wahrscheinlich bei Entstehung von einem Schwarzem Loch freigesetzt.
Notfallfonds für kleine Betriebe gefordert +++ Geselle tritt parteilos bei OB-Wahl in Kassel an +++ Tierheime in Not +++ Unterrichtsausfall wird systematisch erfasst +++ Weiter regnerisch +++ Mann richtet Pistole auf Menschen +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Jede neunte Schwangerschaft in Deutschland endet mit Abtreibung
Ein nur in wenigen Exemplaren erhaltenes rumänisches Buch, aus dem ein Münchner Professor abgeschrieben haben soll? Für die Fälschungsthese gibt es neue starke Indizien.
ING Deutschland zahlt Vollzeitkräften 1500 Euro Energiezuschuss
Türkei: Schweden hebt Waffenembargo auf - USA positiv gestimmt
Die Verlegerin und das Gewehr
Roland Kaehlbrandt und seine vergnügliche Liebeserklärung an die deutsche Sprache. Echt jetzt? Aber so was von.
Von den Vorzügen des digitalen Unterrichts spricht die Schulpolitik viel und gern, von seinen Nachteilen kaum. Letzteres fordern nun Lehrerverbände von der Politik: Sie solle rote Linien für die Digitalisierung an Schulen markieren.
Bekannte Wanderstute Jenny aus Frankfurt eingeschläfert
Die Psychologin Stefanie Stahl beschäftigt sich mit der menschlichen Persönlichkeit und besonders unseren Bindungen. In unsicheren Zeiten geben Partner, Familie und Freunde Halt. Doch viele Menschen schaffen es nicht, sich von alten Prägungen oder den eigenen Eltern zu lösen. Wie kann es gelingen?
Greenpeace: Früherer Kohleausstieg mit bitterem Beigeschmack
Frankreich führt Strom-Wetterbericht für Krisenwinter ein
Kampf gegen Inflation: Fed vor erneuter Zinsanhebung
Von Precht über Mangold und Spahn bis hin zum Streit derer, die meinen, nicht mehr meinen zu dürfen: Die Suada des F.A.S.-Feuilletons zur Frankfurter Buchmesse macht sich auf in die Weiten des Literaturbetriebs.
Zum Oktober wird der gesetzliche Mindestlohn auf 12 Euro erhöht. Das veranlasst zahlreiche Unternehmen dazu, Preise für Kunden und Verbraucher anzupassen, zeigt eine Umfrage des Münchner Ifo-Instituts.
Viele Gewerkschaften verhandelten im Sommer bemerkenswerte Tarifabschlüsse – obwohl ihre eigentliche Stärke stetig schwindet. Ökonomen haben dafür eine Erklärung. Derweil verändern sich die Gewerkschaften, und insbesondere eine Gruppe ist immer stärker vertreten.
Äpfel und eine Birne: Ein seltenes Stillleben des spanischen Barockmalers Juan de Zurbarán kommt in Madrid zur Versteigerung.
Günther: Potenziale erneuerbarer Energien nicht ausgeschöpft
Die Biologin Marie Luise Vollbrecht sollte an der Humboldt-Universität in Berlin einen Vortrag halten. Thema: warum es in der Biologie nur zwei Geschlechter gibt. Aktivisten kündigten Protest an, wegen Sicherheitsbedenken musste die Veranstaltung abgesagt werden.
Todesschütze in Bratislava soll Breivik als Vorbild genannt haben
Findelkinder, die von Tieren aufgezogen werden, gibt es immer wieder in der Weltliteratur. Unsterblich geworden ist der Junge Mogli aus Walt Disneys Zeichentrick-Klassiker. Der Riesenerfolg gerade in Deutschland hat einen besonderen Grund.
Hakle-Chef macht Staat für Insolvenz mitverantwortlich
Nur die besten Juristen sollten in Führungspositionen kommen. Was einfach klingt, ist in der Praxis schwierig. Und spielt die Politik bei der Auswahl eine zu große Rolle? Der Deutsche Juristentag diskutiert das kontrovers.
Der Flieger war für die Atlantiküberquerung in der süditalienischen Stadt Tarent gestartet. In der Flugszene hatte der Vorfall für Aufsehen gesorgt – 11.000 Menschen verfolgten die Live-Flugdaten.
„Nie habe ich mich wohler gefühlt als bei der Arbeit mit ihm“
Hochrechnungen zur NRW-Wahl
Erste Hochrechnungen in Frankreich
Ein Milliardär, der mit Kryptogeschäften zu seinem Reichtum kam, will nun eigene Raumstationen im Weltraum bauen. Ist das nun wagemutig oder größenwahnsinnig?
Im Libanon greifen verzweifelte Sparer zur Waffe, um an ihr Geld zu kommen. Sie werden als Helden gefeiert, die in Notwehr gegen die korrupte Elite handeln.
Sie haben alles in Ihrem Job schon einmal gemacht und sind bereit für den nächsten Karriereschritt? Auf WELTJobs bekommen Sie einen Überblick über den aktuellen Stellenmarkt in Ihrer Branche. Oder lassen Sie sich passende Angebote bequem per E-Mail zuschicken!
Der von der SPD hochgeschätzte Präsident des DIW hat mir einen Investmenttipp gegeben: weg aus den teuren Lagen Bayerns, hinein in den wilden, angeblich spottbilligen Osten Brandenburgs. Das ist eine Überlegung wert.
Die geschwächten Liberalen in Deutschland bekommen gerade viele Ratschläge – meistens von Leuten, die selbst nicht viel mit individueller Freiheit anfangen können. Das neue Feindbild ist der „libertäre Autoritarismus“. Eine groteske Wortschöpfung.
Bei der Planung eines neuen Stadtteils geht Frankfurt auf die Region zu. Trotzdem kann das Projekt immer noch scheitern.
Mit der Greatest-Hits-Sammlung „Die Sehnsucht ist mein Steuermann - Das Beste aus 10 Jahren“ haben Santiano die Spitze der deutschen Album-Charts …
Schon bald sollen für Schnitzel, Steak und Co. keine Tiere mehr geschlachtet werden müssen. Auch große deutsche Fleischproduzenten wittern jetzt ihre Zukunftschance – die größte Hürde ist längst nicht mehr die Frage nach der technischen Umsetzung.
Greta Thunberg würde auf Atomkraft statt Kohle setzen, um die Stromerzeugung aus Gas zu reduzieren. Auch zu einem Ende der AKW in Deutschland nach der aktuellen Krisenphase äußert sich die Klimaaktivistin.
Findelkinder, die von Tieren aufgezogen werden, gibt es immer wieder in der Weltliteratur. Aber nur der kleine Junge Mogli aus Walt Disneys Zeichentrick-Klassiker ist unsterblich geworden. Der Riesenerfolg gerade in Deutschland hat eine besonderen Grund.
„Der Notfall macht den Leuten auf eine makabere Weise Spaß“
Deutschland werde dem Internationalen Währungsfonds zufolge nicht so schnell aus der Krise kommen. Die Energiekrise werde auch noch im kommenden Winter ein Thema sein. Einen Ansatz vom deutschen Finanzminister Lindner findet Gita Gopinath vom IWF aber richtig.
Erst Hitze, dann Unwetter +++ Kind findet Bomben-Sprengkopf +++ Pilotprojekt für digitale Parkplatzsuche für Lkw-Fahrer startet +++ Vernachlässigte Hundewelpen gerettet +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Eine Infektion mit dem Coronavirus hat auch für das Gerinnungssystem schwere Folgen. Die Krankheit erhöht erheblich das Risiko für Thrombosen und Lungenembolien. Eine neue Studie zeigt: Das gilt auch langfristig und bei nur leicht erkrankten Menschen.
Gute Firma? Schlechte Firma? Jetzt plant Brüssel das nächste Nachhaltigkeits-Label
Seit die neuen Präparate da sind, verzeichnen Hausärzte und Impfzentren wieder stärkeres Interesse an Auffrischimpfungen. Ausgerechnet die Älteren aber sehen die vierte Spritze häufig skeptisch.
Zahl der Braustätten sinkt - Warnung vor Pleitewelle
Eigentlich gilt der Weiße Hai als unschlagbares Raubtier. Vor der Küste Südafrikas sieht die Sache aber anders aus. Dort attackieren Gruppen von Orcas Weiße Haie – und fressen besonders gern die Leber von ihnen, wie neue Aufnahmen zeigen.
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Daniel Eckert und Holger Zschäpitz über die wichtigste Zahl des Tages, eine Gewinnwarnung bei Philips und einen Kurssprung bei Kreuzfahrtaktien.
Zahra Mojtahedzadeh ist gelungen, was kein Mann konnte: einen Bundesligastürmer nach Teheran zu vermitteln. Über ihr Geschäft und die Rolle des Fußballs beim Protest gegen das Regime.
Revolutionäre Bewegungen gingen im Iran schon immer von der Jugend aus. Die EU muss ein Zeichen setzen. Der Gastbeitrag.
London lässt neue Öl- und Gasfelder erschließen
Ökofeldtage der Uni Gießen +++ Höhere Sterblichkeit in Hessen +++ AfD-Abgeordneter muss Bußgeld Zahlen +++ Rhein ruft zu Blutspenden auf +++ Poseck will mehr Stellen +++ Von Trecker überfahren +++ – der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Der neue Reiz des Angestelltendaseins
Nach dem blamablen Aus im DFB-Pokal zieht der FC Schalke 04 Konsequenzen. Der in Abstiegsgefahr schwebende Aufsteiger entlässt Trainer Frank Kramer. Das hatte sich schon tags zuvor nach der ernüchternden Niederlage gegen Hoffenheim abgezeichnet.
„Wussten wir, dass wir über die Drogen gelogen haben? Natürlich wussten wir das!“
Der Präsident der obersten deutschen Cybersicherheitsbehörde, Arne Schönbohm, hat stets enge Kontakte zur Wirtschaft gepflegt. Ein russisches Unternehmen wird ihm wohl gerade zum Verhängnis.
Frankfurter Forscher haben Fälle von jungen Menschen, die nach mildem Covid-19-Verlauf lange unter Atemnot oder Brustschmerzen leiden, näher untersucht. Das Ergebnis: Der Herzmuskel weist Entzündungszeichen auf.
Polizist Torsten Heim hat ein Buch geschrieben – auch darüber, was hinter den Kulissen der TV-Reality-Serie „Toto & Harry“ geschah. Die Personalbehörde der Polizei ist alarmiert und leitet eine Prüfung ein.
Deutschland schneidet im internationalen Vergleich der Altersvorsorgesysteme eher mittelmäßig ab. Die Niederlande belegt dagegen den zweiten Platz. Was unser Nachbar besser macht.
Trotz schwächerer zweiter Halbzeit gewinnt das deutsche Basketball-Team in Stockholm klar und fährt damit den sechsten Sieg in der Qualifikation in Serie ein – obwohl einige wichtige Spieler fehlen.
Frankreich kommt nicht zur Ruhe. Vor allem der Streik in den Raffinerien hält die Republik in Atem. Die Suche nach einer Tankstelle ist mitunter abenteuerlich.
Neue russische Angriffe auf Ukraine
Merkel: Häufung extremer Wetterereignisse fordert zum Handeln auf
Inflation und Energiekrise setzen der Industrie in Deutschland zu. Doch die Elektrobranche zeigt: Es gibt auch noch gute Nachrichten. Ursprünglich wurde eine Senkung der Jahresprognose befürchtet – bis der August unerwartete Zahlen bescherte.
Bisher sind laut Amazon europaweit gut 3000 Elektro-Lieferwagen für das Ausfahren von Paketen im Einsatz. Bald sollen es deutlich mehr werden.
Die Nasa konzentriert sich darauf, Bedrohungen aus dem All abzuwehren. Für interne Problembereiche wie Umwelt, Klima, Natur und Hunger fehlen aber …
Sozialer Wohnungsbau: Die Regierung muss jetzt in die Puschen kommen
„Allein die Tatsache, dass sich Surowikin zu Wort gemeldet hat, ist bemerkenswert“
Imker ernten mehr Honig +++ Drei Verletzte bei Unfall auf A5 +++ Kronberger Wasser-Ampel auf rot +++ Sechs Kinder bei Unfall auf Reiterhof verletzt +++ Suche mit Helikopter nach mutmaßlichem Brandstifter +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Von Finnland bis Hawaii: Wellness-Anwendungen aus fernen Destinationen sind verlockend. Um sie auszuprobieren, muss man nicht unbedingt weit reisen, denn viele der ausgefallenen Behandlungen gibt es auch in Deutschland. Wir stellen acht Beispiele vor.
Der FC Schalke 04 hat die erhoffte Trendwende nicht geschafft. Der Aufsteiger verlor deutlich gegen Hoffenheim. Nach dem Abpfiff verschwanden die Gelsenkirchener, die zweimal den Pfosten trafen, geschlossen in der Kabine. Vor allem Trainer Frank Kramer drohen Konsequenzen.
Reeperbahn bekommt rund drei Meter breiten Radstreifen
Der Kölner Muezzinruf ist beim besten Willen kein Ärgernis
Der Schadenersatzprozess steht vor einer Kehrtwende. Das Landgericht München könnte die gebündelten Forderungen Tausender Spediteure wieder auftrennen und separat verhandeln. Die Zeit spielt für die Nutzfahrzeughersteller.
Der weltweite Hunger ist ein Skandal. Es braucht jetzt ausreichende humanitäre Hilfen fürs Überleben, aber vor allem strukturelle Reformen des …
Nach der Beta-Variante ist mit Omikron eine weitere Virusmutante zuerst in Südafrika entdeckt worden. Liegt es am Umgang des Landes mit der Pandemie oder ist der Westen Schuld – weil Impfstoffe nicht gerecht verteilt werden und Afrika unterversorgt ist?
Seltene Erden aus der Frühzeit des Sonnensystems
Kreative Ideen statt leerer Läden
Bisher wollte die Bahn keine genauen Zahlen zur Kostensteigerung bei der zweiten Münchner S-Bahn-Stammstrecke nennen. Nun hat Bahnchef Lutz seine Rechnung präsentiert – statt der geplanten 3,85 geht er nun von sieben Milliarden aus.
Der Parteitag der Grünen hat beim Thema Atomkraft eine klare rote Linie gezogen: Lediglich zwei Meiler machen bis April weiter, danach ist Schluss. Der Beschluss birgt Konfliktpotenzial, vor allem mit dem Koalitionspartner FDP. Wie es weitergehen könnte, erklärt WELT-Politikredakteur Nikolaus Doll.
Die Bundesregierung hält am Ziel von jährlich 400.000 neu gebauten Wohnungen fest. Ein breites Bündnis aus Politik, Wirtschaft und Verbänden hat nun einen Katalog mit neuen Regeln vorgestellt. Doch vieles wird dadurch nicht einfacher, sondern komplizierter. Und teurer.
Die niederländische Kronprinzessin Amalia wollte ein ganz normales Studentenleben in Amsterdam genießen. Wegen Entführungsgefahr muss die 18-Jährige aber nun wieder im Palast leben. „Sie kann nicht mehr aus dem Haus“, so Königin Máxima.
Seit die AfD in den Parlamenten sitzt, haben sich alle übrigen Parteien den „Kampf gegen rechts“ auf die Fahne geschrieben. Nur: Wer die echten Nöte der Menschen im Land verachtet, muss sich nicht wundern, wenn die AfD wieder erstarkt. Das gilt vor allem für die vermerkelte CDU.
Die Venentreppe fördert die Durchblutung
Bei dem Anbieter von Aktienanalysen kriselt es weiter – und zwar nicht wegen der schlechten Stimmung an der Börse: Denn ehemalige Kunden beschweren sich, dass ihnen trotz Kündigung weiter Abo-Gebühren abgebucht wurden.
Finanzvorstände sehen ihre Unternehmen auf Talfahrt
Die Serie „Another Monday“ auf dem ZDF erzählt als Mischung aus Familiendrama und Mystery eine Zeitschleifengeschichte à la „Und täglich grüßt das …
Entenleber und Tomaten aus Oberrad
Wie die Frauen in Iran?
Eintracht Frankfurt zündet gegen eine völlig überforderte Werkself ein Feuerwerk und untermauert mit 5:1 die eigenen Ansprüche.
Am 26. Oktober 2022 setzt Team Up! Impulse: Die Veranstalter vergeben fünf Freitickets für die Konferenz zu gelungenem Teambuilding.
Mann stürzt Abhang runter: Waffe im Auto entdeckt
Der Abwahlkampf gegen den Frankfurter Oberbürgermeister tritt in seine entscheidende Phase. Auch in diesem Jahr gibt es wieder die Spendenaktion „F.A.Z.-Leser helfen“, wir bitten Sie höflich um Beachtung und Unterstützung. Die F.A.Z.-Hauptwache blickt auf die Themen des Tages
Der Kreml scheint sein Ziel bei der Mobilmachung zahlenmäßig zu erreichen. Aber der Preis ist hoch, der Glaube an Putin erschüttert. Und angesichts der ersten gefallenen Reservisten wächst die Sorge vor weiteren Einberufungen. Damit droht das nächste Problem.
Geschichten von Käuzen und komischen Typen
Jenseits der 30 ist das Thema Kinderwunsch oft ein Tabu
Bevor Liz Truss von der Queen in Schottland zur Bildung einer neuen Regierung eingeladen wird, hält Boris Johnson eine bemerkenswerte Abschiedsrede. Sie lässt ihm viele Türen offen.
Hirst verbrennt Kunst, überall drängen sich riesige Leinwände auf, doch Herausragendes gibt es immer noch zu entdecken: Eindrücke von den Frieze-Messen.
Der Tesla-Chef will Twitter nun doch kaufen. Es ist eine abrupte Kehrtwende, die eine Reihe von Fragen aufwirft.
Wenn das spanische Königspaar seinen Besuch auf der Frankfurter Buchmesse in guter Erinnerung behält, liegt das wahrscheinlich auch an Katrin Ordnung, denn sie ist die Protokollchefin der Messe Frankfurt.
Ihre Marke heißt Comme des Garçons (Wie für Jungs), und das gilt für beide Geschlechter: Die japanische Modemacherin Rei Kawakubo wird am Dienstag 80 Jahre alt. Mit ihren Entwürfen hat sie unsere Vorstellung von Kleidung verändert.
Sie spielen Bundesligafußball, betreiben Siebenkampf oder schieben einen Bob an – und sie gehen zur Uni. Drei Athleten von Eintracht Frankfurt erzählen, wie sie Spitzensport und Studium vereinen.
Bundeskanzler Olaf Scholz hat eine gemeinsame europäische Luftverteidigung angekündigt. Mehr als ein Dutzend Staaten wollen sich an dem Projekt beteiligen. Am Donnerstag soll eine Absichtserklärung unterzeichnet werden.
Auf dem Mars könnten früher Bakterien existiert haben. Ihre Masse könnte sogar mit der des frühen Ozeans auf der Erde vergleichbar gewesen sein. Die Folgen dieser frühen Besiedlung unterschieden sich auf beiden Planeten allerdings erheblich.
Greuther Fürth mit 2:1 im Benefizspiel gegen Blau-Weiß Linz
Der Investor bietet dem Klub den Rückkauf seiner Mehrheitsanteile an der Hertha BSC GmbH & Co KGaA an. Kostenpunkt: 374 Millionen Euro. Eine …
Auch am zweiten Tag des Pilotenstreiks der Lufthansa-Tochter Eurowings wird nur etwa jeder zweite Flug stattfinden. Die Forderungen der Gewerkschaft lehnt das Management bisher ab – sie seien „wirtschaftlich nicht machbar“.
Dirk Schuebel ist als Diplomat für die EU in Minsk tätig. Er kritisierte die Wahlen 2020 und die Vorgänge unter Machthaber Lukaschenko. Nun muss der Botschafter das Land verlassen, die Behörden verlängerten sein Visum nicht mehr.
„Ich musste buchstäblich schreien, weil wir gerettet werden mussten“
Schlussphase, Füllkrug, Auswärtssieg – Werder gewinnt in typischer Manier
Eine Lösung im AKW-Ampelstreit lässt weiter auf sich warten. Das Treffen am Sonntag brachte noch keinen Durchbruch. Die Grünen betonen, der AKW-Betrieb bis April sei bereits ein Kompromissangebot.
Die fehlende Metropole definierte deutsche Kultur – ihre Träumerei und ihren trotzigen Separatismus. Die kleinstädtische Herkunft merkt man ihr noch heute an. Teil II unserer Serie „Leben auf dem Land“
Er gilt als einer der besten Talentspäher Deutschlands. Doch beim VfB Stuttgart hat der Sportdirektor einen schweren Stand. Vor allem mit einem Protagonisten der Schwaben kommt Sven Mislintat offenbar nicht gut klar.
18-Jähriger rettet Mann von Gleis kurz bevor S-Bahn einfährt
Kohlenschwarz ist die Farbe der Hoffnung
Am 18. Oktober beginnt der Prozess gegen Frankfurts Oberbürgermeister Peter Feldmann. Es geht um den Vorwurf von Amts- und Machtmissbrauch – und um Verstrickungen in die Arbeiterwohlfahrt, die dies offenbar möglich gemacht haben.
Rose duselt sich an Dortmund heran
Wer sich in Deutschland auf die Suche nach Mietshausbesitzern macht, endet oft in Steueroasen wie Zypern, den Kaimaninseln oder der Schweiz. Kriminelle nutzten deutsche Immobilien, um Geld zu waschen. Fachleute kritisieren die deutsche „Datenwüste“ und fordern digitale Vernetzung.
Die Lecks in der Pipeline Nord Stream 1 und 2 werfen Fragen nach der Ursache auf – oder dem Verursacher. Motive hätten mehrere Akteure. Eines zeigt der Pipeline-Krimi auf jeden Fall: Die EU ist verwundbar. Als Konsequenz bleibt für Europa nur die harte, realpolitische Option.
Nach seinem ersten Flug ins Weltall will Weltraumtourist Dennis Tito dieses Mal noch höher hinaus und mit SpaceX und seiner Ehefrau den Mond umrunden.
„Wir können uns keinen Islam basteln, bei dem Kirchenglocken läuten“
Martin Kind darf als Geschäftsführer von Hannover 96 weitermachen. Ungeklärt bleibt, ob der Verein die 50+1-Regel einhält – und wer im deutschen Profifußball eigentlich das letzte Wort hat.
Ukrainer können Landeswährung bis Ende Oktober umtauschen
Betriebswirt Gerd Kommer ist ein Freund der defensiven Anlagestrategie. Von Immobilien zur Vermietung rät er ab. Kryptowährungen sieht er kritisch.
Zum Auftakt der Frankfurter Buchmesse flaniert das spanische Königspaar über das Gelände. Nach zwei Pandemiejahren verzeichnet die Bücherschau steigende Ausstellerzahlen. Aber die Branche darbt.
In den USA wird zur Eindämmung der Pandemie auch auf eine Impfpflicht im Gesundheitswesen gesetzt. In einem New Yorker Krankenhaus kündigten deshalb nun so viele Mitarbeiter, dass Geburten nicht mehr betreut werden können. Mehr im Live-Ticker.
Mit Bun tritt eine neue Laufzeitumgebung für JavaScript und TypeScript an. Sie fordert Node.js und Deno heraus und verspricht vor allem eine hohe Performance.
Die Angst der Menschen geht nicht weg, nur weil Eliten sie als „geschürt“ abtun
Sie war die Ikone des Augsburger Zoos: die asiatische Elefantenkuh Targa. Mit ihren 67 Jahren galt sie als ältester Elefant Deutschlands und auch weltweit hatte sie in menschlicher Obhut kaum ältere Artgenossen. Nun ist sie „friedlich eingeschlafen“.
In dieser Woche wagen Deffner und Zschäpitz den großen Rundumschlag und zwar vor Publikum im historischen Journalistenclub. Sie streiten darüber, was wir vom kommenden Jahr erwarten dürfen, was der Atomkompromiss bedeutet und ob wir ein neues Inflationszeitalter betreten, das Folgen für Aktien und Immobilien hätte.
Panini zuversichtlich bei Verkauf von WM-Stickern
Die russischen Angriffe entsprechen dem Muster eines Ökozids, schreiben Stefan Kroll und Patrick Flamm von der Hessischen Stiftung Friedens- und Konfliktforschung.
Start-ups bauen Drohnen und entwickeln Batteriesysteme für Nutzfahrzeuge. Auch Fintechs gibt es in Hessen einige. Trotzdem sind die Betriebe, die an der Zukunft arbeiten, kaum bekannt. Wieso?
„Nur Mut“, sagt Hamburgs Finanzsenator – und fordert zur Abgabe auf
Gefragter Karpfen: doch das Angebot ist knapp
Russlands Teilmobilisierung von Hunderttausenden Soldaten macht sich laut dem ukrainischen Präsidenten an der Front bemerkbar. Die zweitgrößte Stadt der Ukraine wird beschossen. Der Überblick
Doppelt so lange gebaut wie geplant, fast doppelt so hohe Kosten wie ursprünglich veranschlagt: Die Ländcheshalle für den TV Wallau war eine schwere Geburt. Nun wurde sie eingeweiht.
Mit der Partnerschaft mit dem deutschen Fahr-Dienstleister bekommt BYD („Build Your Dreams“) im Rennen chinesischer Autohersteller um einen der vorderen Plätze bei der Expansion in Europa kräftigen Schub.
Der Münchner Angreifer zeigt mit seiner Gala beim 5:0 gegen Freiburg, dass er mehr sein kann als nur Reserve. Die Dauerdebatte um den fehlenden „Zielspieler“ beim FC Bayern bekommt eine neue Facette.
Der Pianist Nils Frahm beginnt seine Welttournee. Im Wechselspiel mit sich selbst, seinen Maschinen und sogar dem Publikum erzeugt er in Berlin Begeisterungsstürme. Und dann – geht er an seine Glasharmonika.
Hier wird theatralisch viel geboten, am Ende zu viel: Nick Hartnagel bringt in Stuttgart „Der Triumph der Waldrebe in Europa“ von Clemens J. Setz zur Uraufführung.
In lauen Sommernächten bietet es sich an, den Leinwandgenuss zu Hause im Garten zu erleben, statt in den Kinosaal zu gehen. Zwei Beamer von Sony und Xgimi im Vergleich.
Noch immer sind Theo Zwanziger und Horst R. Schmidt im sogenannten „Sommermärchen“-Skandal angeklagt. Nun sprechen sie erstmals über den Umgang der Justiz mit ihnen, die Auswirkungen auf ihr Privatleben, den „Vasall Infantino“ und wie gründliche Aufklärung verhindert wurde.
„Ich weise die Unterstellung entschieden zurück“
Dem „Rektor“ des Abraham Geiger Kollegs wird Machtmissbrauch vorgeworfen. Ein Blick auf die Innenseiten eines Machtsystems rund um den mächtigsten liberalen Juden in Deutschland. Ein Gastbeitrag.
Bochum ohne Zoller: Letsch erwartet «offenes Spiel»
Zehntausende Unfallopfer in Indien könnten überleben, wenn ihnen schnell geholfen würde. Aber Hilfe bleibt oft aus. Das zu ändern wurde die Mission von Piyush Tewari, nachdem er eine Tragödie erlebt hatte. Sein Engagement wurde mit dem Rolex Preis für Unternehmungsgeist ausgezeichnet.
Auf der Suche nach Beweisen für den Steuerskandal zulasten der Staatskasse haben Ermittler die Zentrale der Deutschen Bank durchsucht. Es ging um E-Mails und weiteren Schriftverkehr.
Venedigs Glasbläser kämpfen ums Überleben
Nasa-Raumsonde kommt Jupiter-Mond Europa sehr nah – Forschende wollen Untergrund-Ozean erforschen
„Schlimmstenfalls legt man durch einen falschen Klick die ganze Firma lahm“
„Die Haftung für Roboterautos ist umkämpft“
Der von Umweltschützern oft geschmähte Braunkohle-Konzern Leag verwandelt die Tagebau-Gebiete im Osten bis 2030 in die größte Ökostrom-Region Europas. Der neue Unternehmenschef Thorsten Kramer baut bei dem Milliardenprojekt „GigawattFactory“ auf einen doppelten Standortvorteil.
So oft sollte das Bettlaken gewechselt werden
Auch an den deutschen Börsen gibt es mehr als die im Index der Standardwerte notierten Unternehmen. Manche haben Tradition, andere entdecken neue Geschäftsfelder, die es zu bestellen gilt.
Leïla Slimani: „Schaut, wie wir tanzen“ - Kleine Aufbrüche in bleierner Zeit
Senat: Massenhafte Heizlüfter-Nutzung nicht sinnvoll
Steht der Faschismus vor der Tür? Wie alle einschneidenden Ereignisse hat auch der Wahlsieg von Giorgia Melonis Partei eine Vorgeschichte. Ein Gastbeitrag.
Berliner Bahnsaison startet mit Steher-Meisterschaften
Herthas Torwarttrainer Menger lobt Christensens Entwicklung
Bläck Fööss: Die letzten Gründungsmitglieder treten zurück
Beuth: Zunehmende Gewalt gegen Einsatzkräfte inakzeptabel
Land plant eigene Abschiebeeinrichtung in Volkstedt
Panne bei Gebäudezählung vor allem im Großraum Koblenz
Ob Amazon, Apple, Tiktok oder Netflix: Die beiden Marktführer im Geschäft mit Onlinewerbung bekommen immer mehr Konkurrenz. Aber der Vorsprung von Google und Meta bleibt gewaltig.
„Irritiert, dass plötzlich neue Forderungen dazukommen“
So kann man sich jetzt mit dem iPhone, iPad oder Mac überall umsehen: Look Around von Apple stellt Googles Streetview in den Schatten.
Vor 125 Jahren ließ Kaiser Wilhelm II. die Saalburg wieder aufbauen / Heute ist das Kastell Weltkulturerbe
Akkubetriebener Ventilator, Softshelljacke aus Merinowolle, Pistenraupe mit Wasserstoffantrieb, Sous-Vide-Stab aus Norwegen und Rettung per Satellit: Das sind unsere Neuigkeiten aus der Technikkiste.
Moskau ernennt neuen Oberbefehlshaber für Truppen in der Ukraine +++ Mindestens drei Tote nach Brand auf Krim-Brücke +++ Putin setzt Untersuchungskommission ein +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Finanzminister Kwarteng nimmt auf dem Parteitag der Konservativen sein Steuersenkungsversprechen zurück. Damit will er einer parteiinternen Rebellion zuvorkommen.
Birgit Kasper vom Netzwerk gemeinschaftliches Wohnen in Frankfurt über die Bedürfnisse von Familien und das Engagement der Politik.
Der Internationale Währungsfonds erwartet für 2023 eine stagnierende Weltwirtschaft und eine hartnäckige Inflation. „Das Schlimmste kommt noch“, heißt es in seinem Ausblick. Preisdeckel sieht der IWF kritisch.
Mit seiner AKW-Entscheidung tut der Kanzler Lindner und Habeck einen Gefallen. Einiges spricht dafür, dass dahinter ein gemeinsamer Beschluss des Spitzen-Trios steht, der auf Gesichtswahrung aller zielt. Der Konflikt ist damit aber keineswegs dauerhaft befriedet.
Sie fühlten sich sicher, das war ihr Verhängnis
iPad verliert den Anschluss
Zerrüttete Verhältnisse? Der VfB Stuttgart demonstriert nach dem ersten Saisonsieg Geschlossenheit. Bei der Trainersuche sind zwei Kandidaten im Blick: die Anforderungen sind klar.
Dass Patek Philippe mit der „Nautilus“ den Stahluhr-Topseller 2021 aus dem Programm nahm, erregte Aufsehen. Nun gibt es einen Nachfolger in Gold. Thierry Stern, der Chef verrät, wie das Unternehmen Krisen trotzt – und warum sein Geschäftsmodell so gut funktioniert.
Hendrik Wüst - SPD wittert unerlaubte Wahlkampfhilfe
Sie liebte die Mode und die Kunst. Die erste große Ausstellung aus dem Nachlass der Wiener Sammlerin Heidi Horten gibt diesen beiden Leidenschaften eine Bühne – und fördert überraschende Gemeinsamkeiten zutage.
Sollte man vor oder nach der Corona-Impfung auf Schmerzmittel wie Paracetamol und Ibuprofen verzichten? Das verrät ein Blick auf den aktuellen Forschungsstand.
Isaac Julien bekam in Goslar den Kaiserring angesteckt. Bei der strengen Zeremonie ging es um den Wert von Traditionen, planetarischen Feminismus und die Ästhetik des Postkolonialismus. Doch dann rechnete Sigmar Gabriel noch mit der Documenta ab. Eine Rednerin wollte das so nicht stehen lassen.
Die Protestwelle in Frankreich reißt nicht ab. Nach wochenlangen Streiks an den Raffinerien ruft die linke Opposition nun zu branchenübergreifenden Streiks auf.
Barbara Stamm kam aus schwierigen Verhältnissen und brachte es in Bayern zur Ministerin und Landtagspräsidentin. Sie war sozial und konservativ, auch in Abtreibungsfragen.
Steigende Wohnkosten, hohe Semesterbeiträge, teureres Mensaessen und Angst vor Schließungen: Der AStA der Uni Frankfurt schaut mit Sorge auf die nächsten Monate. Ein Teil der Warnungen ist nachvollziehbar.
Auf ihrem neuen Album „Fossora“ bläst Björk Falschmeldungs-Trollen den Marsch – mit einer Armada von Bassklarinettisten und einem indonesischen Techno-Duo. Das wichtigste Instrument bleibt aber ihre Stimme.
Wir reden mit der F.A.S.-Politikredakteurin Livia Gerster, die in persönlichem Kontakt mit vielen iranischen Frauen steht. Der Irankenner und Wissenschaftler Ali Fathollah-Nejad spricht über mögliche Szenarien und die Frage, ob die Ereignisse schon als Revolution zu bezeichnen sind.
Die Nachfrage nach Tickets ist immens. Daher will die britische Synthie-Pop-Band kommendes Jahr gleich zweimal in Berlin auftreten.
Zumindest in der Data-Science-Branche scheint die Bereitschaft, etwas zu Open-Source-Projekten beizutragen, nicht mehr hoch. Das zeigt ein Report von Anaconda.
Kulturschaffende leiden unter Pandemie – ein Betroffener erzählt
Die Ampelkoalition kann nach dem Ende im Atomstreit das Energiesystem fit für die Zukunft machen. Das wäre ein Segen für Deutschland. Der Leitartikel.
Boris Palmer will sich nach verlorener Wahl aus der Tübinger Politik zurückziehen. Für eine Wiederwahl muss er sich gegen zwei Konkurrentinnen …
Im goldenen Käfig voller Alarmanlagen
Die Nachfrage nach Immobilien-Krediten sei sowohl bei Privatkunden als auch bei Profis sehr schwach, heißt es. Das Transaktionsvolumen ist allein im dritten Quartal um fast ein Fünftel geschrumpft.
In dieser Samstags-Episode von „Alles auf Aktien“ reden wir über einen Markt, der rätselhaft erscheint. Platzt jetzt die Immobilienblase? Gibt es überhaupt eine Immobilienblase? Was machen die krass steigenden Zinsen und Energiekosten mit den Preisen?
Jaeckel erlöst Union und schickt Stuttgart tiefer in die Krise – Die Highlights im Video
Bayern München und Borussia Dortmund haben sich immer auch über ihre „Neuner“ definiert. Das ist nun anders. Über den Klassiker ohne Mittelstürmer – und das, was in der Box verlorengeht.
Sabotage war Grund für Zugausfälle – Tatorte lagen in Berlin und Nordrhein-Westfalen
Neues Schutzprogramm für besonders gefährdete Afghanen
Zwei Modelle sollen ab 2026 in EU-Staaten dafür sorgen, dass 33 bis 40 Prozent der Posten in Aufsichts- und Verwaltungsräten von Frauen besetzt werden. Maßgeblich für die Einigung auf EU-Ebene war der Regierungswechsel in Deutschland.
Union führt 2:0 gegen Dortmund
20 Milliarden Euro will die Europäische Kommission ausgeben, damit sich die EU weiter von russischem Gas und Öl entkoppelt. Wo das Geld herkommt, war bislang offen. Nun gibt es zwei Kompromissvorschläge.
Russland: Regierungsbeamter stirbt nach Einberufung – Angestellte kündigen in Massen
„Mit Ende 60 ganz verrunzelt auszusehen, finde ich nicht stimmig“
Zum Saisonstart treffen Dortmund und Leverkusen im Topspiel aufeinander. Reus bringt den BVB in Führung. Beide Teams haben Verletzungspech. Es bleibt intensiv und spannend. Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
„Schlaganfall, Schwangerschaft, Knochenbruch. Covid haben sie nur nebenbei“
Einstiegschance oder Abstiegsalarm – Anlegen im Ausnahmezustand
Kurz war die Ära der Tudors. Aber sie machte Engand zu dem, was es heute immer noch ist. Die Tudors waren die erste Dynastie, deren Herrschaft auf Medienstrategie beruhte. Aber hinter dem Glanz dieser Inszenierung verbarg sich etwas, das sie ganz eng mit uns verbindet.
Verdächtige Pakete bei der Post: Boten müssen „Zufallsfunde“ bei der Polizei abgeben
Ob der Frankfurter Festplatz am Ratsweg für den Neubau der Europäischen Schule groß genug ist, soll nun eine Machbarkeitsstudie klären. Fraglich ist auch, ob ein Teil der angrenzenden Kleingartenanlage überbaut werden kann.
In den ersten beiden Corona-Jahren haben sich viele Haushalte mit neuen Computern eingedeckt. Der Bedarf an neueren Modellen bricht global stark ein.
Fachleute halten die Gefahr eines russischen Atomangriffs auf die Ukraine trotz Drohung für gering. Dennoch wollen westliche Länder auf Angst in der …
Krieg in der Ukraine
Paloma-Viertel auf St. Pauli: Bebauungsplan unterschrieben
Umweltaktivisten: Angriff auf Van-Goghs „Sonnenblumen“
Wo die Straßen weder Teer noch Namen tragen: In Wellfleet auf Cape Cod finden Amerikas Denker noch immer Ruhe und Inspiration – in den schönsten Sommerhäusern der Ostküste.
Erstes Testfeld für autonome Lkw-Fahrten eröffnet in Hamburg
Lkw stürzt tiefe Böschung hinab: 230.000 Euro Schaden
Der Rest der Welt muss auf einen Wahlsieg Lulas in Brasilien hoffen, aber selbst in diesem Fall darauf einwirken, dass die „grüne Lunge“ der Erde …
Deutschlandweit stagnieren oder fallen die Preise für Häuser und Wohnungen. Vermittler melden teilweise drastische Nachfragerückgänge. Grund dafür sind drei Entwicklungen, die den Markt unabhängig voneinander treffen. Für Kaufwillige gibt es gute Nachrichten.
Der Videodienst bringt im November eine Version mit Werbung für 4,99 Euro. Damit macht er zähneknirschend eine Kehrtwende.
Mit den stark steigenden Energiekosten wollen viele Deutsche ihren Stromverbrauch reduzieren. Jeder Sechste schränkt den Verbrauch dagegen noch nicht ein. Viele wüssten jedoch gern mehr darüber, wie viel Strom der Haushalt eigentlich verbraucht.
Unfall auf A3 im Feierabendverkehr: Mehrere Fahrzeuge beteiligt
In vielen Regionen sind ausgerechnet die Grundversorgertarife inzwischen die günstigste Alternative. Sie müssen vom Versorger angeboten werden. Jeder hat das Recht, einen solchen Vertrag abzuschließen. Nur wissen viele nichts davon. Die Anbieter verstecken die Tarife regelrecht.
Das Champions-League-Finale zwischen Liverpool und Madrid geriet im Mai fast zur Katastrophe. Nun arbeitet ein Untersuchungsbericht das Versagen der Pariser Polizei und der Uefa detailliert auf. Er trägt den Namen: „Mit Verachtung behandelt“.
Staatsanwaltschaft fordert Freisprüche für Ex-Vorgesetzte des Krankenpflegers
Vor acht Jahren krachte Jules Bianchi in einen Bergekran und starb später. Nun steht im Chaos in Japan wieder so ein Fahrzeug auf der Strecke. Pierre Gasly flucht verärgert – und bekommt eine Strafe.
Im Restaurant „Aqua“ in Wolfsburg kocht mit Sven Elverfeld einer der besten deutschen Köche. Er beweist, dass unsere traditionellen Gerichte genau das gleiche Potential haben wie in Frankreich oder Italien.
Hessische Rastplätze im ADAC-Test am schlechtesten +++ Kassiererin verhindert Raub
Union Berlin, die Überraschungsmannschaft der Fußball-Bundesliga, bezwingt dank eines furiosen Starts auch den BVB und festigt seine Spitzenposition.
Lange galt das Smarthome als Spielerei von Technik-Fans. Doch angesichts der steigenden Energiekosten sehen viele jetzt das enorme Energiespar-Potenzial. WELT erklärt, was mit der Technik tatsächlich möglich ist – und welche smarten Haushaltsgeräte oft falsch benutzt werden.
So grillen Argentinier Fleischberge und ganze Menüs auf einmal
Wohnwagen haben gegenüber Wohnmobilen einen großen Vorteil: Sie sind viel billiger. Für viele Familien ist es der beste Weg zum Caravaning. Der Tandero 500 K von LMC hat drei Stockbetten im Heck.
Madame Manoncourt und ihre Töchter haben Château Figeac in den Wein-Olymp geführt. Dort sind sie nun ganz oben angekommen – mit ihrer ganz eigenen Art und Weise.
In Rheinland-Pfalz finden die Rettungskräfte weiterhin viele Tote. Innenminister Roger Lewentz erklärt die dramatische Lage. Schaulustige in NRW filmen in den Hochwassergebieten und behindern dabei auch die Rettungseinsätze. Alle Entwicklungen im Liveticker.
Buxtehude-Trainer Leun nach Auftaktsieg: «Achterbahnfahrt»
Am Dienstag beginnt der Prozess wegen Vorteilsannahme gegen Frankfurts Oberbürgermeister. Feldmann hat sich prominente Unterstützung geholt. Was herauskommt, ist offen.
Türkische Zeitung „Sabah“ späht Exiljournalist aus und veröffentlicht Anschrift
Das Original umfasst mehr als 20.000 Wörter: ein kompaktes, festgezurrtes Meisterwerk. Kevin Schroeder und Sera Finale, die deutschen Übersetzer von „Hamilton“, mussten sich vieles einfallen lassen und manches loslassen.
Bahnkartenautomat beschädigt +++ Mann randaliert in Tankstelle +++ Auto fährt in Pferdegruppe +++ Post-Lastwagen brennt auf A3 +++ Weihnachtshäuser sollen wieder strahlen +++ E-Radlerin schwer verletzt +++ Neues aus dem Awo-Skandal +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Was reimt sich nicht alles auf Rhein? Lesen Sie dieses aus Reimen deutscher Dichtung über den Rhein montierte Gedicht. Von wem stammen die Verse? Raten Sie mit und gewinnen Sie!
Der Mord an dem Lehrer Samuel Paty hat Frankreich erschüttert. An den Schulen wird genau hingeschaut, wenn es zu Konflikten in Religionsfragen kommt. Doch die Gefahr aus den sozialen Netzwerken wird immer noch unterschätzt.
Angeblich läuft ein Putsch-Versuch gegen Wladimir Putin. Unter anderem der tschetschenische Präsident soll an ihm beteiligt sein.
Die FDP fände es wohl hilfreich, wenn wenigstens das Atomkraftwerk Isar 2 bis 2024 weiterliefe. Technisch wäre das möglich, nun wartet die Koalition auf ein Machtwort des Kanzlers.
Vor neun Jahren entschied sich die Ukraine für eine Orientierung in Richtung Westen. Schon damals deutete Russland an, ukrainische Gebiete gewaltvoll zu annektieren.
Spieleentwicklung: Godot 3.4 bringt Neuerungen von Shading bis UI
Dresden arbeitet Randale auf: Kartenverkauf nicht geklärt
Wenn am kommenden Sonntag in Peking der 20. Kongress der Kommunistischen Partei beginnt, wirkt das Land, als sei die Zeit in die Sechzigerjahre zurückgedreht.
Russlands Kriegsmaschine hat einen Kolbenfresser. Vor dem Hintergrund der veränderten Lage muss die Bundesregierung nun mit zwei Szenarien kalkulieren, schreiben unsere Gastautoren, ein Ex-Diplomat und ein Forscher. Das eine wäre äußerst langwierig. Das andere nuklear.
So nachhaltig entwerfen junge Modetalente heute
Feuer im Grunewald: «Kleinere Brände» im Sperrkreis
Trainer in der Kritik
In einer mündlichen Verhandlung in der vergangenen Woche deutete der Berliner Verfassungsgerichtshof an, dass er eine Wiederholung der Abgeordnetenhauswahl 2021 verfassungsrechtlich für notwendig hält. Die Entscheidung wird am 16. November verkündet – womit der Wahltermin fast feststeht.
Europa erlebt besondere Belastungen – durch den Krieg in der Ukraine, die Energiekrise und Corona. Aber Teile der EU-Kommission arbeiten weiter an neuen Richtlinien, als sei nichts gewesen. Sie gehören alle auf den Prüfstand. Die EU muss sich jetzt auf das Wesentliche konzentrieren.
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Nando Sommerfeldt und Holger Zschäpitz über einen sagenhaft erfolgreichen Börsengang, die Antwort auf die Frage: Muss jeder Meme-Aktien haben?
Fragwürdige Finanzen bei deutschen Stiftungen
Tierschutzpreis 2022 gewinnt Biohof für Legehennen
Die Wimbledonsiegerin verabschiedet sich aus Bad Homburg mit einem Versprechen. Ob Angelique Kerber aber als Tennisspielerin zurückkehrt, ist noch offen.
Osteuropas Notenbanken treten auf die geldpolitische Bremse
Der ungeheuerliche Verdacht gegen den Messerangreifer aus dem ICE
Staatsanwälte sehen Belege für Justizbehinderung durch Trump
Wirbelsturm «Fiona» legt Stromversorgung in Kanada lahm
Die neue Watch Ultra in markantem Design und neuer Größe richtet sich an die Fitnessfreunde. Das superhelle Display gefällt, aber es gibt auch Minuspunkte.
Das deutsche Energiepaket ist für Italien Anlass, einen neuen EU-Schuldenfonds zu fordern. Berlin musste das kommen sehen.
Ausstellung mit unveröffentlichten Werken Axel Schefflers
Melnyk gegen Welzer: Wer ist hier borniert?
Angenommen, ein riesiger Asteroid oder Komet ist im Anflug auf die Erde – könnte die Menschheit einen „Planeten-Killer“ überleben? Forschende haben nachgerechnet.
Seit fünf Jahren sitzen in den Therapiestunden von Kinder- und Jugendpsychiater Michael Schulte-Markwort und seinen Kollegen immer wieder Mädchen, die sich nicht weiterentwickeln und völlig mutlos in die Zukunft blicken. Wie kann den Kindern geholfen werden? Und was können Eltern tun?
Laut EuGH-Gutachten sollen Klagen gegen EU-Rechtsstaatsmechanismus abgewiesen werden
Mit Inbrunst streitet Deutschland darüber, um wie viele Monate die Laufzeiten unserer AKW verlängert werden sollten. Und dass erneuerbare Energien sie dann ersetzen. Die Diskussion geht vollkommen an der Realität vorbei. Auch das Gerede von der Nachhaltigkeit ist nur Fassade.
Der Sonderausschuss zur Erstürmung des Kapitols lädt Trump vor. Vor allem aber sieht die Öffentlichkeit bisher geheim gehaltenes, dramatisches Filmmaterial vom 6. Januar 2021.
Der russische Anrufer hatte sich als Ex-Botschafter der USA in Moskau ausgegeben und dem ukrainischen Botschaft brisante Aussagen zum Angriff auf die Krim-Brücke entlockt. Kiew hatte sich bislang nicht offiziell zur Explosion bekannt. Mehr im Liveticker.
Wie Mark Spitz mit einem Märchen die Russen in die Irre führte
„Je weniger Möglichkeiten für Terror Russland hat, desto schneller endet dieser Krieg“: Angesichts der gehäuften russischen Luftangriffe hat der ukrainische Präsident Wolodymyr Selenskyj die Staatengemeinschaft um mehr und bessere Waffen zur Luftabwehr gebeten. Mehr im Liveticker.
WebViews lassen sich nun in einem eigenen Fenster anzeigen und das erste Eclipse Theia Community Release steht bereit.
An ihren Worten feilen Politiker tagelang. Doch bei Bildern tun sie so, als wären die unwichtig. So wurde der maskenlose Bundespräsident erst zum Thema.
Ab sofort lassen sich GitHub-Profile als privat markieren. So versteckt der Dienst einige, aber nicht alle Informationen vor Dritten.
Geheimnisvolle Welt der Teilchen
Chemie-Nobelpreisträgerin hat mal gerockt – mit Tom Morello
Panne bei Gebäudezählung: «vierstellige Zahl» betroffen
Nutzerinnen und Nutzer von Grafana finden in der neuen Version neben dem direkten Kontakt zum Support-Team unter anderem auch eine bessere Zugriffskontrolle.
Nach Warnungen aus Indien könnte Camilla bei der Krönung von Charles III. auf das Tragen des berühmten Diamanten Koh-i-Noor verzichten. Mancher Beobachter sieht Wokeness-Agitation am Werk.
Zwar beteuert Schwedens neuer Außenminister Billström, dass „die Gleichstellung der Geschlechter ein grundlegender Wert für diese Regierung ist“. Doch streicht er den Begriff der feministischen Außenpolitik.
Unterkunft für Flüchtlingsfamilien wird reaktiviert
Kein Pop und wenig Theater: Stefan Pucker inszeniert Robert Ickes Theaterstück „Die Ärztin“ am Schauspiel Hannover. Der therapeutische Erfolg ist ungewiss.
Das Amsterdamer Rijksmuseum saufe ab, meldet eine Agentur. Und liegt damit wohl falsch. Der Geschäftsführer des deutschen Kulturrats meint, auf Kunstwerke komme eine „Triage“ zu. Das ist zu viel des Alarmismus.
Stimmung der Exporteure verschlechtert sich
Uli Hoeneß bekommt unerwartet Rückendeckung. Der ehemalige Werder-Manager Willi Lemke verteidigt seinen einstigen Erzfeind. Bayern Münchens Ehrenpräsident hatte am Wochenende zum Thema WM in Katar klar Stellung bezogen - und bekam dafür nicht nur Beifall.
Serbien muss die unkontrollierte Migration über sein Territorium eindämmen. Die EU hat dabei einen Trumpf in der Hinterhand.
Spät, hoffentlich nicht zu spät kommt ein beherzter Schritt gegen die rasant steigenden Energiepreise. Es wird Staatskunst brauchen, das Geld …
Was man alles sehen kann
Deutschland hat die wohl sportlichste Regierung seit der mit Gerhard „Acker“ Schröder und Langläufer Joschka Fischer. Die Konkurrenz fiel und fällt mit Schummeleien und phantasievollen Techniken auf.
Der frühere Landwirtschaftsminister Jochen Borchert hat für die Bundesregierung die Tierwohlumlage erdacht: Einen Aufpreis auf Fleisch, über den größere Ställe finanziert werden sollen. Bislang zögert die Politik mit der Umsetzung. Im Interview greift er eine Regierungspartei scharf an.
Die Frankfurter Hilfsorganisationen üben mit „Frankopia“ den Ernstfall eines Unglücks mit Explosionen und Bränden. Bei der Übung sind 500 Helfer im Einsatz.
Washington: Ölländer haben sich mit Russland verbündet
Millionen Masken wandern wohl in die Müllverbrennung
Abkehr von China? Scholz und Deutschlands Vorzeigeindustrie sind sich einig
Neben dem fast überfälligen Kombibefehl MERGE bringt die Open-Source-Datenbank Erweiterungen für die logische Replikation und für JSON-Inhalte.
Subventionen für Reiche beschleunigen die Inflation, warnt die IWF-Chefin Kristalina Georgiewa. Das sollte auch die Ampel-Regierung beherzigen – auch …
Der ukrainische IT-Manager Oleg Chernyak lebt und arbeitet in der Nähe des russischen ­Aufmarschgebiets. Ein Gespräch über die Notfallvorbereitung für sein Unternehmen und seine Familie, deutsche Interessen – und Wladimir Putins Logik.
Junge Leute zappen weniger durchs Fernsehprogramm und schauen dafür YouTube, Netflix oder TikTok. Das ist nicht neu – aber bemerkenswert ist, wie schnell die Mediennutzung sich verändert. Mit gravierenden Folgen.
Eiskalt, winzig, am dunkelsten – Die zehn kuriosesten Dörfer Deutschlands
Geselle tritt parteilos bei OB-Wahl in Kassel an +++ Tierheime in Not +++ Unterrichtsausfall wird systematisch erfasst +++ Weiter regnerisch +++ Mann richtet Pistole auf Menschen +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Die Klassik steckt in einer Publikumskrise. Einfach nur in sterilen Tempeln Musik machen reicht nicht mehr, um ein junge Generation anzuziehen. Klassik muss diverser, muss zum Event werden. Auch architektonisch. In New York wurde jetzt die Blaupause dafür eröffnet.
Flugtaxi-Bauer Lilium zweifelt an seinen Finanzzahlen
Gegner eine EU-Ausbildungsmission für ukrainische Soldaten argumentieren, Wladimir Putin könnte sich provoziert fühlen. Aber Deutschland und Europa sollte sich nicht hinter Verfahrensfragen und Bedenken verstecken.
Hohe Vermögensfreigrenzen und zusätzliche Kosten für Steuerzahlerinnen und Steuerzahler: Der Bundesrechnungshof kritisiert Fehlanreize durch das Bürgergeld.
Im November starten die Konferenzen zu CI/CD, DevSecOps, Kubernetes und Containern wieder vor Ort. Bis 26. September gilt noch der Frühbucherrabatt.
Kampf gegen Inflation - Notenbank Fed vor erneuter Zinsanhebung
„Keine Notwendigkeit, eine Impflicht sehr schnell einzuführen“
Für eine robuste Arzneimittelversorgung
Wie viel Sex ist normal? „Junge Köpfe“ mit der Prostituierten Salomé Balthus
In Folge 229 des F.A.Z. Einspruch Podcasts analysieren wir im Gespräch mit Oberstaatsanwalt Georg Ungefuk, welche Folgen das geänderte Gesetz zum Besitz von Kinderpornographie vor allem für Eltern und Lehrer hat. Außerdem fragen wir Bundestagspräsidentin Bärbel Bas, was das Parlament noch zu sagen hat.
Nachbildung des Bamberger Psalters bald wieder in Regensburg
Ist Berlin noch zu heilen? Eine psychologisch gestützte Kunstschau im Gropiusbau verneint das und versucht es zugleich.
Der Chef des Autozulieferers Vitesco Andreas Wolf sieht keine Zukunft für Benzin- und Dieselmotoren – obwohl sein Unternehmen noch zu 90 Prozent davon abhängt. Nach der Abspaltung von Continental setzt er auf E-Mobilität – das weckt bei Analysten schon mehr Phantasien als der Mutterkonzern.
In der ARD läuft ein Film des Mediziners und Journalisten Eckart von Hirschhausen über Long-Covid-Leiden. Dabei wirft er sämtliche journalistische Prinzipien über Bord und preist eine zweifelhafte Behandlungsmethode an. Warum?
Investor Ambienta beackert den deutschsprachigen Raum
Die iranische Führung arbeitet an Atomwaffen, unterstützt Russland militärisch und knüppelt die eigene Bevölkerung nieder. Ein solcher Staat muss …
Brandenburger Polizeifunk in der Nacht ausgefallen
Nach der Müllbeuteltasche stellt Balenciaga nun sein neuestes Accessoire der Kategorie „mindestens skurril“ vor: Eine 1800-Dollar-Handtasche, die aussieht wie eine Kartoffelchipstüte von Lay's. Auf Social Media sorgt diese Aktion für Entrüstungsstürme.
Russische Besatzer rufen Cherson-„Evakuierung“ aus – Ukraine spricht von „Propagandashow“
Die Polizei hat im US-Bundesstaat Oklahoma die zerstückelten Leichen von vier Männern gefunden. Sie galten seit rund einer Woche als vermisst. Bisherigen Ermittlungen zufolge hatten die Männer ein Verbrechen geplant.
Mit „Ich bin Joy“ beginnt die Erfolgsautorin Jenny Valentine eine Kinderbuch-Trilogie, die ohne Magie auskommt. Der erzählerische Überschwang klingt sehr danach, als solle er Erwachsenen gefallen.
Ein mehrfach verurteilter Gewalttäter als wissenschaftlicher Mitarbeiter: Mario Müller, dem Verfassungsschutz als Funktionär der rechtsextremen „Identitären Bewegung“ bekannt, hat bei einem AfD-Parlamentarier aus Sachsen-Anhalt angeheuert. Nun versucht er, einen Hausausweis für den Bundestag zu bekommen.
Der Triathlet vom DWS Darmstadt vertreibt die Dämonen und gewinnt mit großem Vorsprung.
Gast erhitzt Öl in Pfanne: Wohnhaus abgebrannt
Anlasslose Vorratsdatenspeicherung in Deutschland rechtswidrig
Die Zahl der Corona-Infektionen steigt. So müssen auch immer mehr Arbeitnehmer in Quarantäne. Der Personalmangel wird verstärkt. Die Wirtschaft sei auf flexible Quarantäneregelungen angewiesen, sagen Verbände. Einige Politiker wollen die Isolationspflicht sogar abschaffen.
Der neue Ioniq 6 von Hyundai mit feiner Eleganz und einer spektakulären Aerodynamik in der ersten Ausfahrt. Er soll im kommenden Frühjahr mit einem Grundpreis von 45.000 Euro starten.
Die Stadt Frankfurt muss mit rund 160 Millionen Euro weniger wegen des Kommunalen Finanzausgleich planen. Statt 138 Millionen zu erhalten, muss …
Airtags sind praktisch, weil man mit den kleinen Knöpfen verlorenes Gepäck orten kann. Und davon gab es im Sommer einiges an den Flughäfen. Das Blöde ist nur: Airtags dürfen im Laderaum eines Flugzeugs gar nicht mitfliegen.
Mehr Holzdiebstähle +++ Ruhiges Oktoberwetter
Cristiano Ronaldo brüllt seinen ganzen Frust in den Abendhimmel
Die Deutsche Umwelthilfe schlägt Alarm: Ein LNG-Terminalschiff des Gasunternehmens Uniper, das in Zukunft Deutschland mit Flüssiggas versorgen soll, sei auf einem veralteten Stand der Technik. So würden unverhältnismäßig viele Biozide in die Nordsee geleitet.
St. Paulis Trainer Schultz: Platzt Knoten in Braunschweig?
Richard Brunel ist neuer Intendant der Oper Lyon. Er hat Großes vor. Zunächst aber setzt er die Arbeit seines Vorgängers Serge Dorny fort: mit Verdis „Rigoletto“ und Schrekers „Irrelohe“.
Die Antwort von Philosoph Daniel Loick lautet: Nein. Anlässlich des Symposiums „Kosmopolitismus von unten“ in der Frankfurter Paulskirche, erklärt Loick, warum es ein grundsätzliches Umdenken braucht, um die Krise von …
Fehler bei Kabeln: Hirschhagen-Tunnel weiter geschlossen
Zwei russische Männer entfliehen der Teilmobilisierung Putins. Sie stehen stellvertretend für eine derzeitige Flüchtlingswelle potenzieller Soldaten.
Nach den tödlichen Schüssen auf zwei Polizisten in Kusel ist eine 15. Patronenhülse gefunden worden. Die Familie der getöteten Polizisten hatte die Hülse am Gedenkort entdeckt.
Die britische Versorgungskrise spitzt sich zu – nun kommt auch noch der Corona-Herbst. Der Chef des nationalen Gesundheitsdienstes NHS ruft dazu auf, sich erneut impfen zu lassen. Doch das Kernproblem behebt das nicht. Es droht eine Überlastung des Arbeitsmarktes.
Auf Offenbachs schönstem Platz soll der Verkehr endlich zur Zufriedenheit aller geregelt werden. Die Stadt hat dafür eine alte Idee ausgegraben: Ein Spagat zwischen notwendigem Verkehr und dessen Beruhigung.
Der Angeklagte im Prozess um die Tötung eines Tankstellenmitarbeiters in Idar-Oberstein hat die Tat gestanden.
Der Staat am Steuerpranger – Hier wird Ihr Geld besonders dreist verschwendet
Wer künftig im App Store einkauft, muss in Zukunft mehr bezahlen. Im Durchschnitt steigen die Preise um 20 Prozent.
Windräder sind nachhaltig, ihre Sicherheitsbeleuchtung eher nicht: Die leuchtet immer, und Lichtverschmutzung ist alles andere als umweltfreundlich. Lanthan Safe Sky löst das Problem, das größer ist, als man glauben möchte – mit Technik und Netz von O2 Telefónica.
Die Wirtschaftsprüfung Deloitte hat Finanzchefs großer Unternehmen zu deren Aussichten befragt. Das Ergebnis: Der Abschwung ist da. Vier wichtige Branchen sind besonders pessimistisch.
1994 wurde Jean Reno mit „Léon – der Profi“ berühmt. Hier erzählt der französische Schauspieler, wie langweilig Hollywood sein kann, er spricht von seiner Arbeit mit Romy Schneider und darüber wie er sich seine eigene Beerdigung vorstellt.
Arnd Zeigler meldet sich von Facebook ab. Grund dafür seien Drohungen. Das gab der TV-Moderator und Stadionsprecher von Werder Bremen bekannt. Dem Klub steht möglicherweise der Bundesliga-Abstieg bevor.
Das Homeoffice stresst die Führungskräfte
Unfassbarer BVB-Torwartpatzer lässt Union jubeln – Die Highlights im Video
Moldau fährt einen westlichen Kurs, fordert den Abzug russischer Truppen aus der abtrünnigen Region Transnistrien und möchte der EU beitreten. Dem Kreml gefällt das überhaupt nicht. Und er verfügt über ein existenzbedrohendes Druckmittel.
Vorwürfe gegen die Literaturnobelpreisträgerin: Annie Ernaux und die einseitige Seite
Pilot im Landeanflug von Laserpointer geblendet
Der Bachelor mischt den Juristenmarkt auf
Isaac Julien behandelt in seinen filmischen Werken immer wieder gesellschaftlich relevante Themen wie Homophobie und Rassismus. Nun wurde er mit …
Ordnung ist das halbe Leben. Vor allem mit Kindern. Wenn die nicht zumindest in ihrem eigenen Bereich mitmachen, ist Chaos programmiert. Über Motivationsversuche und Irrtümer.
Die britische Premierministerin Liz Truss scheitert mit der libertären Kurswende. Die Debatte der Tories über den nächsten Putsch sind die letzten Zuckungen der ausgebrannten Regierungspartei.
Stefan Hennewig war 2019 noch von Kramp-Karrenbauer ernannt worden. Nach dem schlechten Wahlergebnis in Niedersachsen muss er offenbar gehen. SPD-Generalsekretär Kühnert warnt die FDP unterdessen vor „Selbstmitleid“.
Sie fordern einen Schuldenerlass für den globalen Süden: Aktivisten haben im Hauptveranstaltungssaal des Finanzministeriums Transparente entrollt. Finanzminister Lindner hat aus ihrer Sicht nicht geliefert.
Ärzteprotest gegen Lauterbach-Vorhaben führt zu Einschränkungen bei bis zu 700 Praxen
Mit Plug-ins erlernt der Chrome-Browser praktische Funktionen, die den Alltag von Webdesignern und Entwicklern erleichtern. Zehn Tipps – und ein Hund mit Hut.
26 Bergsteiger sterben bei Lawinen-Unglück im Himalaja
Alfred Stern ist Chef des österreichischen Energieriesen OMV. Im Interview mit WELT spricht er über das Russland-Engagement seines Konzerns, die Besteuerung von Übergewinnen und seine Bewerbung um die deutsche Gasumlage.
Immer mehr Menschen kippen sich Brühe aus Körnern und Wasser in Kaffee und Müsli. Sie reden sich sogar ein, dass es ihnen schmeckt. Hafermilch ist der Inbegriff all dessen, was bei bewusster Ernährung schiefläuft. Denn sie hat viel mit Currywurst gemein.
In Darmstadt ist das Pendlerportal „Zamme“ gestartet. 5000 Mitarbeitende können sich jetzt per App zu Fahrgemeinschaften verabreden.
Sie werden es überleben: Martin Mosebach lässt in „Taube und Wildente“ Feuer und Wasser über ein unerwartet robustes Bürgertum niedergehen.
Es geht nur um das Äußere, und irgendwann antwortet einer einfach nicht mehr: Dating-Apps ruinieren den Flirt. Die gerade in Deutschland gestartete App Hinge will alles anders machen. Aber macht sie es auch besser als Tinder und Co.?
Dahmen warnt vor zu schnellen Öffnungsschritten +++ Lockdown für Ungeimpfte endet in Österreich +++ Herrmann fordert härteres Vorgehen gegen Extremisten bei Corona-Protesten +++ Söder hält Lockerungen nach Mitte Februar für möglich +++ Alle Entwicklungen zur Pandemie im Corona-Liveblog.
Wer 500.000 Euro auf der hohen Kante hat, muss damit rechnen, dass das Vermögen an Wert verliert. Dagegen gibt es kaum Mittel, aber der Schaden lässt sich minimieren.
Deutsche Universitäten brillieren in der Grundlagenforschung. Doch die deutsche Wirtschaft tut sich oft schwer, diesen Wissensschatz zu heben. Ausgründungen von Start-ups sind rar. Das soll sich nun ändern.
Die Armutsgrenze liegt in der Türkei inzwischen bei 23.599 TL. Das ist mehr als das Vierfache des Mindestlohns. Erdogan sieht das Land dennoch auf …
In der Corona-Pandemie war die Lufthansa tief in die Verlustzone gerutscht. In diesem Jahr macht sie voraussichtlich wieder Gewinn – und zwar mehr als erwartet.
Russlands Präsident Wladimir Putin hat einen perfiden Plan. Er will den Winterausbruch im Ukraine-Krieg ausnutzen.
Forschung zu menschlichen Überresten aus Ex-Kolonialgebieten
Kein Klischee wird ausgelassen: Moritz Hürtgen, Chefredakteur des Satiremagazins „Titanic“, hat eine bitterböse Medienfarce verfasst. In „Der Boulevard des Schreckens“ nimmt er die dehnbare Moral der Boulevardjournalisten aufs Korn.
Hartz IV wird durch das Bürgergeld ersetzt. Was das wichtigste sozialpolitische Projekt der Ampelkoalition genau beinhaltet, im Überblick.
Gleichgewicht des ästhetischen Schreckens
Heimstärke lässt schwächelnde Mannheimer im Pokal hoffen
Einschnitte im Krisenwinter – So wird das gesellschaftliche Leben eingeschränkt
Informatiker mit Programmier-Angst
Unfall nach geplatztem Reifen: Stau auf A3
Missbrauchsvorwürfe gegen Pfarrer im Dekanat Ostalb
Peter Handkes letzte Übersetzung
Die Atomfrage weitet sich zur Koalitionskrise aus. Es wird nicht die letzte gewesen sein. Denn für die FDP gibt es nur eine ehrliche Antwort auf die Frage, warum sie derart in Not geraten konnte: diese Koalition.
Veganerin lässt Hausmäuse gewähren – Geldstrafe fürs Füttern
Viele Menschen machen derzeit die zweite, dritte oder vierte Corona-Infektion durch: Im Durchschnitt vergehen zwischen Erst- und Zweitinfektion sieben Monate. Eine Studie legt nahe, dass der Erreger mit jeder Ansteckungsrunde gefährlicher wird. Stimmt der Verdacht? Und was bedeutet das für den Herbst?
Was, wenn es Klimaaktivisten waren?
Per Nachhilfe zum Einhorn
Müssen in Berlin wirklich noch einmal alle Parteien auf dem Stimmzettel stehen? Auch die Entscheidung zwischen Schlottern und Surfen fällt nicht leicht.
Diese Woche will Chinas Präsident Xi Jinping ein Tabu brechen und sich eine dritte Amtszeit genehmigen lassen. Er hat große Pläne, innen- und außenpolitisch. Sein Aufstieg zum mächtigsten Mann der Welt scheint unaufhaltsam. Aber nicht überall läuft es gut für ihn.
Die Explosion ereignete sich am Donnerstag in der Region Mopti. Die Gegend wird besonders oft von Gewalttaten von Dschihadisten erschüttert.
Ferda Ataman ist die Richtige als Antidiskriminierungsbeauftragte. Gegen den gewaltigen Reformstau braucht es kämpferische Politik.
Am Tag nach dem Atomkraftwerk-Machtwort des Kanzlers spricht erst Finanzminister Lindner vor Mittelständlern, dann Wirtschaftsminister Habeck. Wieder wird deutlich: Unterschiedlicher könnten beide kaum sein.
Tausende Kubaner demonstrieren gegen die kommunistische Regierung
Sportdirektor Himar Ojeda lobt die Reife von Alba Berlin
Ukraine-News: Russland soll Atomkraftwerk vermint haben – Warnung vor radioaktiver Gefahr
So sieht der Arbeitsalltag eines Chef-Sterne-Kochs aus
Am 18. Oktober 1897 verfügte Kaiser Wilhelm II. den Wiederaufbau des römischen Limeskastells Saalburg bei Bad Homburg im Taunus. Das Großprojekt sollte das Imperium Romanum symbolisch zum Vorbild für das junge Deutsche Reich machen.
Russische Generäle gehen eigentlich nicht vor Fernsehkameras. Der neue Kommandeur im Ukrainekrieg hat es doch gemacht. Für einen Frontabschnitt zeichnet er ein düsteres Bild. Der Überblick.
Im August flitzen die Sternschnuppen der Perseiden über den Nachthimmel. Auch wenn der Mond stört, kann man eine unvergessliche Sternschnuppennacht …
Lerne Akiyoshi Kitaoka‏ kennen. Er ist ein Meister für optische Täuschungen. Wir zeigen seine erstaunlichsten Beiträge und erklären die Hintergründe. Die Kreise im Bild rotieren übrigens gar nicht.
„Wirtschaftlich überhaupt nicht mehr darstellbar“: Landwirte in Hessen ersticken an hohem Düngerpreis
„Oberhalb Kupjansks entlang des Oskil sitzen noch die Russen“
Bierbecher, Feuerzeuge und giftige Worte „auf“ Schalke
Unter dem Motto „Solidarisch durch die Krise“ wollen Gewerkschaftler und linke Gruppen am Samstag in Frankfurt für mehr staatliche Hilfen in der Energiekrise demonstrieren. Von Russland-Unterstützern und „Querdenkern“ grenzt das Bündnis sich ab.
Die Profis von RasenBallsport Leipzig haben sich mit Goldringen selbst beschenkt. Die Idee für die individuellen Schmuckstücke mit diamantbesetzten Bullen hatte der schwedische Mittelfeldspieler Emil Forsberg.
Auf Vorladung: Trump reagiert mit 14-seitigem Wutschreiben und beschimpft Gremium
Schlimmster Herbststurm seit 100 Jahren auf Kreta
Kotlin hat als Java-Herausforderer einen steilen Aufstieg genommen. Dank klarer Struktur und strikter Standardvorgaben lassen…
„Kinder brauchen vertrauensvolle Personen im nahen Umfeld“
Russland muss beim Angriff auf die Ukraine Gebietsverluste in Kauf nehmen. Die Armee von Wladimir Putin sammelt sich zum Gegenschlag. Der Newsticker.
«Brocken-Benno» feiert 90. Geburtstag auf dem Harz-Gipfel
In Antwerpen tobt ein gewaltsamer Bandenkrieg um Kokainlieferungen. Der Justizminister muss sich in einem Safe House verstecken. Ist Belgien auf dem Weg in einen „Narco-Staat“?
Enger Mitstreiter belastet Ex-Kanzler Sebastian Kurz schwer
Markus Lanz wird mit Blauen Panther Award ausgezeichnet
Wenn der Hygienehandschuh nicht so viel bringt +++ Falsche Richtung, Dummheit lass mich los +++ Kühlung für die Stromausfallpanik +++ Limetten sind auch Obst +++ Die „Momentaufnahme“ mit täglichen Kurzbeobachtungen.
Es herrsche systematischer Rassismus in der Metropolitan Police. Zudem habe es Vorwürfe häuslicher Gewalt und sexueller Übergriffe gegeben. Fast 9000 Beschäftigte seien seit 2013 beschuldigt worden.
Noch vor ihrem Antritt muss Italiens neue Regierung ihre erste Krise überstehen. Silvio Berlusconi soll mit seinem „Freund“ Putin neuen Kontakt aufgenommen haben. Vor den Enthüllungen bestand Einigkeit über die meisten Ministerposten.
Warum sind manche Teams erfolgreich – andere nicht? Im Videovortrag erklärt Marc Tscheuschner, was gerade agile Teams…
Nein, nicht jeder fotografiert digital. Eine kleine Fangemeinde pflegt das analoge Bild und schickt Filme noch zum Entwickeln. Geknipst wird zum Beispiel mit der Kodak Ektar für nur 50 Euro.
Benutzen wir wirklich nur zehn Prozent unseres Gehirns?
Im Duell der Stuttgarter gegen Eintracht Frankfurt fallen immer reichlich Tore. Dass die Eintracht dieses Mal drei Mal trifft und der VfB nur einmal, liegt besonders an zwei Frankfurter Akteuren.
Regierungsbeteiligung und Krisen haben die Streitlust der Grünen gedämpft. Selbst die schwierige Entscheidung zur Atomkraft ging in der Nacht ohne …
Das Smartphone ist auch im Winterurlaub meist mit dabei. Auf der Skipiste helfen Wintersportlern spezielle Apps weiter. Dabei gibt es drei Kategorien. Ein Überblick über die wichtigsten Anwendungen mit Schnee- und Sportbezug.
In der Berliner Friedrichstraße sollte ein autofreies Miteinander von Fußgängern und Radfahrern entstehen. Jetzt die Erkenntnis: Funktioniert nicht – das Experiment wird beendet. Das Scheitern hat mehrere Gründe. Und: Ähnliche Konflikte gibt es auch andernorts.
Trotz brutalen Vorgehens des Regimes gehen seit Wochen Tausende Menschen im Iran auf die Straße. Die Proteste haben selbst einst treue Milieus erfasst. Die Streiks kommen für das Regime zum denkbar ungünstigsten Zeitpunkt. Doch reicht das, um die herrschenden Mullahs zu stürzen?
Die junge Publizistin und Politikerin Diana Kinnert gilt manchen in der CDU als Nachwuchshoffnung. Nun wurden Plagiate in zwei Büchern von ihr entdeckt.
Tore wie gemalt: Der argentinische Künstler German Aczel über große Kunst am Ball und mit dem Bleistift und warum ihm Heimspiele des FC Bayern manchmal wie Theaterstücke vorkommen.
FDP: Wegfall der Hundesteuer bei Tieren aus Tierheimen
„Lohnenswerter, sich in diesem System aufzuhalten, als arbeiten zu gehen“
Die Semestereröffnung in der Hochschule für bildende Künste in Hamburg wird unter lautstarkem Protest abgebrochen. Afisina und Hartono, Mitglieder der umstrittenen Ruangrupa-Gruppe, treten dort eine Gastprofessur an.
Viele Regierungen wie auch die WHO haben falsch auf die Corona-Krise reagiert, kritisiert eine internationale Kommission. Millionen Todesfälle seien vermeidbar gewesen. Sie fordert stärkere Multilateralität und Solidarität.
E-Scooter sollen den Stadtverkehr klimafreundlicher machen, verärgern aber viele Passanten. Ihrem Erfolg tut das keinen Abbruch.
Die EU übt sich als Vermittler im Kaukasus und schickt 40 Fachleute nach Armenien. Die Mission soll im Streit mit Aserbaidschan um die Region Berg-Karabach vermitteln.
Die Ampel plant den Befreiungsschlag für potentielle Solarstromerzeuger – und selbst die sonst so kritischen Länder jubeln. Aber nicht alle sind begeistert.
Auf ihre geballte Offensivkraft kann sich Eintracht Frankfurt blind verlassen – Stürmer Kolo Muani wie einst Tony Yoboah.
„Lieber Kurt“: Til Schweiger verfilmt Kuttner-Buch
Zum örtlichen Grundversorger zu wechseln kann für viele Gas- und Stromkunden mit überteuerten Tarifen die Rettung sein – oder ein Bumerang. Denn in der Grundversorgung kann sich der Preis schnell erhöhen – und es gibt einen weiteren Haken.
Mit Abstand und Maske ist es jetzt doch möglich, in Hessen den Gottesdienste an Ostern zu feiern. Laut Bouffier habe sich das Hygienekonzept bereits an Weihnachten erfolgreich bewährt.
„Abgrenzung vom IZH nicht mit Ablehnung des Islam verwechseln“
Eine Bürgerinitiative aus Pfungstadt verschickt eine „Message in a bottle“. Wie eine Flaschenpost den Erhalt einer Traditionsbrauerei sichern könnte.
Peter Kraus vom Cleff ist Hauptgeschäftsführer des Börsenvereins, der die Frankfurter Buchmesse ausrichtet. Er erlebt die Bücherschau zum ersten Mal von Frankfurt aus. Für ihn kann die Messe beginnen.
In Frankfurt endet der „NSU 2.0“-Prozess um anonyme Drohbriefe. Entscheiden könnten ihn Methoden der forensischen Linguistik. Es wäre nicht das erste Mal. Eingeführt hat die Suche nach sprachlichen Indizien in Deutschland ein Wissenschaftler, der lange ganz alleine in seinem Fach stand.
Noch immer haben knapp 30 Prozent der Tankstellen in Frankreich Versorgungsprobleme. Die französische Premierministerin Borne fordert von den streikenden Angestellten, „das Land nicht zu blockieren“. Sie droht mit Dienstverpflichtungen.
Scholz? „Der ist so dröge. Da fällt mir nichts wirklich Witziges ein“
Chinas Präsident Xi Jinping will sich beim KP-Parteitag zum ewigen Regenten ausrufen lassen. Doch das Land ächzt unter einer geradezu absurden Corona-Politik und diversen tiefen, strukturellen Problemen. So fällt China im Wettbewerb zurück – vor allem gegenüber dem großen Konkurrenten.
Kleinkind (1) fällt bei Fahrmanöver aus dem Auto – schwere Kopfverletzungen
Nach dem angekündigten Wegfall der Neupatientenregelung in Arztpraxen könnte es nun auch positive Neuigkeiten geben.
Das Prestigeduell zwischen dem FC Liverpool und Manchester City hielt, was es versprach: Reibereien auf und neben dem Platz. Jürgen Klopp sah die Rote Karte, Pep Guardiola wurde mit Geld beschmissen. Die Fans von Man City benahmen sich aber am meisten daneben.
Eingezäunte Klettergerüste, abgebaute Wippen: Auf manchen Spielplätzen sieht es derzeit trostlos aus. Schuld sind Materialengpässe, die dem …
Wahlen sind nur eines von vielen Filtersystemen, die den Zugang zur Macht regeln. Das wissen wir da unten, und tatsächlich haben wir ja auch etwas mitzureden. Das parodieartige Chaos in Berlin aber kann einen fatalen Eindruck vom Zustand der Demokratie wecken.
Mit der neuen Apple Watch Ultra verändert der Konzern nach Jahren zum ersten Mal sein Design. Die Hingucker-Uhr verspricht einige clevere Messungen – und ist besonders für eine Käufergruppe interessant.
Zur Eröffnung der Medientage München skizziert Markus Söder eine positive Zukunft, Wladimir Klitschko erinnert daran, wann der Krieg wirklich begann. Und was der Westen übersehen hat.
Um den vermeintlichen „Drahtzieher“ hinter #allesdichtmachen zu überführen, hat sich der Berliner „Tagesspiegel“ mit der Internet-Antifa zusammengetan. Dabei wurden schwere journalistische Fehler gemacht. Und im Raum steht noch ein anderer Verdacht.
Die Ankündigung der Teilmobilmachung löste in Russland große Proteste aus. Nun gesteht Wladimir Putin Fehler ein. Darüber, wie und von wem die Nord-Stream-Pipelines beschädigt wurden, wird noch spekuliert. Sicherheitsbehörden nehmen an, dass hochwirksame Sprengsätze eingesetzt wurden. Mehr im Liveticker.
Drogenschmuggel-Prozess: Langjährige Haftstrafen gefordert
Am 26. Oktober 2022 findet die Herbstausgabe von TeamUp statt. Die Onlineveranstaltung bietet Impulse für erfolgreiche Teamentwicklung, denn Teams entwickeln sich nicht von allein. Psychologische Sicherheit, alternative Retrospektiven, Teamdynamiken und Führungsteams stehen auf dem Programm.
Berliner Bar „Wax On“ zur „Neuen Bar des Jahres“ gekürt
Äußere Sicherheit und der Wiederaufbau des Landes sind für die Ukraine zwei Seiten einer Medaille. Jetzt liegen zwei konkrete Pläne dafür vor.
Halb gare Insel-Plattformen für einzelne Schulen sind reine Geldverschwendung. Was zählt, sind innovative Technologien, die sich einfach und in hoher Qualität nutzen lassen. Ein Gastbeitrag.
Am Black Friday buhlen die Händler traditionell um die Gunst der Kunden. Welche Angebote könnten sich jetzt schon lohnen und was hat es mit dem zweiten Amazon Prime Day auf sich, der am 11. und 12. Oktober stattfindet? Der WELT-Guide zur Schnäppchenjagd.
Wigald Boning ist der sportlichste Comedian. Laufen, Radfahren, Schwimmen – er sucht extreme Herausforderungen, oftmals unter extravaganten Bedingungen. Vergangenes Jahr ist der 55-Jährige Marathon gelaufen. Jede Woche einen.
Schon wieder ein neuer kabelloser Kopfhörer mit Geräuschunterdrückung? Aber was für einer! Sennheiser lässt mit dem Momentum 4 Wireless klanglich fast die gesamte Konkurrenz hinter sich.
Wo man im Aralsee früher fischte, ist jetzt Wüste
Möglichst viele bezahlbare Wohnungen zu bauen ist die wichtigste Aufgabe der öffentlichen Wohnungsunternehmen. Doch die wird immer mehr zur Herausforderung. Gerade in den Großstädten ist Bauland knapp und sehr teuer. Zudem steigen die Baukosten immer weiter.
Im Westen, im östlichen Europa und in China divergieren die Äußerungen nach dem Tod des letzten Staats- und Parteichefs der UdSSR. Am härtesten mit Gorbatschow ins Gericht geht Litauens Präsident.
Mit vegetarischen Alternativen für herkömmliche Wurst ist der Hersteller Rügenwalder stark gewachsen. Jetzt wagt er sich an ein Projekt, mit dem echtes Fleisch in Bioreaktoren entstehen soll - auf dem Bauernhof.
Widder auf Konfrontationskurs, Stiere üben sich in Machtspielen
Die Corona-Pandemie hat viele Menschen ins Homeoffice getrieben und virtuelle Konferenzen etabliert. Wie kann man unter diesen Bedingungen kreativ sein?
Menschenrechtler aus Belarus, Russland und der Ukraine erhalten den diesjährigen Friedensnobelpreis. Der Belarusse Ales Bjaljatzki sowie die russische Organisation Memorial und das Center for Civil Liberties wurden für ihren Einsatz für die Zivilgesellschaft und gegen Machtmissbrauch gewürdigt.
Laut der Wirtschaftsauskunftei Creditreform begleichen immer mehr Firmen ihre Rechnungen verspätet. Eine Branche ist besonders betroffen.
Ein Schubser mit Symbolik
Während man sich in der Chemiebranche nun einig wurde, wird der Ton in anderen Branchen rauer. Es drohen vermehrt Streiks. Verfehlt der „Joker“ der Einmalzahlung, mit dem Kanzler Scholz eine Lohn-Preis-Spirale verhindern wollte, in der Auseinandersetzung seine Wirkung?
Das erste Semester ist für vieles da, aber sicher nicht für Bestnoten. Die haben Zeit. Hier einige Tipps für Studienanfänger, denen im neuen Leben ein wenig mulmig zumute ist.
Ausländische Absolventen oft zum Rückzug gezwungen
Unbeugsam im Gefängnis der Gegenwart
Wirtschaftsminister Robert Habeck wirbt dafür, der Entscheidung des Kanzlers im Atomstreit zu folgen. Die betroffene Landesregierung in Niedersachsen hingegen reagiert missmutig.
An der Berliner Staatsoper hat mit „Rheingold“ und „Walküre“ der neue „Ring“ begonnen. Dimitri Tcherniakov inszeniert, Christian Thielemann dirigiert - und wird gefeiert.
Die Entlastungspläne von Finanzminister Lindner sind ein richtiger Schritt. Denn sonst fragt sich die oft besungene Mittelschicht: Müssen wir das alles wieder bezahlen?
Die russisch-orthodoxe Kirche habe sich unter Patriarch Kyrill mit den „Verbrechen des Krieges gegen die Ukraine gemein gemacht“, sagt Frank-Walter Steinmeier beim Weltkirchenrat in Karlsruhe. Von diesem fordert er eine klare Stellungnahme.
Der Ausbau riesiger Windfarmen vor der Küste geht in Großbritannien schneller voran als anderswo. Das hat gute Gründe.
Nach Leichenfund im Wald: Identität von Totem geklärt
In Paris ermittelt die Staatsanwaltschaft in einem Mordfall: In einem Koffer wurde die Leiche eines vermissten zwölfjährigen Mädchens gefunden. Auf ihrem Körper fanden die Ermittler mysteriöse Zeichen.
Wo Radio Free Europe und Radio Liberty ihre Heimat hatten: München schaut auf seine Rolle als Standort der Gegenpropaganda in der Nachkriegszeit.
Hertha BSC kann nicht mehr gewinnen. Die Berliner spielten gegen Freiburg schon zum vierten Mal in Folge unentschieden. Grund war diesmal ein Fehler des zuletzt so starken Oliver Christensen. Nach dem Abpfiff bezog der Torwart Stellung zu seinem Fauxpas.
Wer denkt, begeht ein Verbrechen gegen den Staat: Die Verfolgung und Ausweisung von Gebildeten hat in Russland Tradition. Vor 100 Jahren brachte sie das „Philosophenschiff“ weg. Unter Putin flüchten sie in alle Richtungen.
RB-Coach Rose befeuert Spielplan-Diskussion: «Grenzwertig»
Einer Umfrage des Deutschen Startup-Verbands zufolge wählen über 50 Prozent der Gründer die Grünen. Neben unternehmerischem Erfolg sei es für viele „elementar, eine positive gesellschaftliche oder ökologische Wirkung zu entfalten“. Vor vier Jahren rangierte noch die FDP auf dem Spitzenplatz.
Die Gasumlage als teures Gedankenspiel
Die Zufriedenheit mit der Arbeit des schwarz-grünen Kabinetts schwindet. Das ergibt der Hessentrend. In der Sonntagsumfrage liegen die großen Parteien nah beieinander. Die Hessen sorgen sich um die Energiepolitik.
Die Teuerung ist gekommen um zu bleiben, sagt eine Umfrage. Weltweit sollen die Preise bis in die zweite Hälfte der Dekade stark steigen. Auch in Deutschland wird die Teuerung wohl weit jenseits des EZB-Zielwerts liegen – mit weitreichenden Folgen für die Geldanlage.
Schausteller suchen Personal +++ Mädchen in Lampertheim angefahren +++ Vier von fünf Hessen sprechen Deutsch +++ Polizeieinsatz wegen Spielzeugpistole +++ Wirtschaft wächst stärker als lange zuvor +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Nachlassende Zinssorgen beflügeln Dax
Das WM-Halbfinale 1982 zwischen Deutschland und Frankreich hat Dramen in enger Dichte versammelt. Ein Buch über das legendäre Spiel lässt Erinnerungen aufleben.
Auf der Insel Pitt Island bei Neuseeland sind bis zu 250 Grindwale gestrandet. Für die Tiere besteht wenig Hoffnung, wieder in tieferes Wasser zu gelangen. Erst ist nicht der erste Vorfall dieser Art auf den Inseln.
Sparkassenfusion im Allgäu steht bevor
Hessens Kultusministerium erteilt „Schulschließungen durch die Hintertür“ eine Absage. Derweil signalisieren die Apotheker, impfen zu wollen. Nur fehlen Regeln. Die Karten könnten aber schon Dienstag neu gemischt werden.
Viele Familienunternehmer suchen verzweifelt nach Nachfolgern. Beim Küchengerätehersteller Graef übernehmen die beiden Töchter des Chefs die Leitung gemeinsam. Der bisherige Weg der beiden jungen Mütter im Unternehmen ist bemerkenswert.
Da das Investmentbanking dominiert, schlagen höhere Zinseinnahmen kaum durch. Die Digitalbank Marcus und die Kreditkarten-Kooperation mit Apple werden voneinander getrennt. An der Aktienbörse gehört Goldman gleichwohl zu den größten Tagesgewinnern.
„Wer polemisch sein will, der soll polemisch sein“
Integriert in die DevOps-Plattform soll der neue Service JFrog Advanced Security Developer-Teams helfen, die Software-Supply-Chain ganzheitlich abzusichern.
„Am Abschalten von Kernkraftwerken festzuhalten, ist nichts anderes als Sabotage“
Am Dienstag (21. Juni) beginnt der Prozess um den Doppelmord zweier Polizeibeamter in Kusel. Über den Ablauf der Tat ist mittlerweile einiges bekannt.
Schwerste Brände im Amazonasgebiet seit über zehn Jahren
Großbritannien gibt Frankreich die Schuld an dem Tod der Migranten im Ärmelkanal. Paris macht Deutschland Vorwürfe und fordert ein härteres Vorgehen – einer der Schleuser hatte ein deutsches Kennzeichen. Aber ein Foto lässt daran zweifeln, ob die Franzosen selbst dieser Forderung nachkommen.
Netzagentur: Übertragungsfehler bei Gasfüllstand
Der neue Fall des Frankfurter Teams ist ein ganz schlimmer, ganz großartiger Trip. Martin Wuttke wirft sich mit all seiner Wuttkehaftigkeit hinein. Man will keine mehr Drogen nehmen hinterher. Die braucht man erst mal auch nicht mehr.
Einfache Berufe macht der Computer bald überflüssig – so hieß es oft. Doch jetzt stellt sich heraus: Das stimmt so gar nicht.
Was eine bis auf Äußerste gereizte FDP für Deutschland bedeutet
Waschmaschinen, Geschirrspüler oder Kühlschränke sind gebraucht günstiger. Auf Portalen im Internet können Käufer viel Geld sparen. Es gibt jedoch einige Tücken. Denn bei älteren Haushaltsgeräten kommt es meist auf die Details an.
Deutsch-französisches Ministertreffen auf Januar verlegt
Rafael Borré wurde vor Monaten als der „kleine Große“ bei der Eintracht gefeiert. Jetzt muss er sich mit der Joker-Rolle begnügen – sosehr Trainer Oliver Glasner ihn auch lobt. Woran liegt das?
Fast die Hälfte des Waldes in Niedersachsen in Privatbesitz
Boddenberg will an Schuldenbremse festhalten +++ Darmstädter Trams fehlen Teile
In Darmstadt beginnt der Internationale Chopin-Klavierwettbewerb. Die Veranstaltung in der Orangerie ist öffentlich. Die Jury leitet der …
Am Mittwoch kamen Länder und Bund zum nächsten Corona-Gipfel zusammen. Weitreichende Lockerungen sind geplant, allerdings sollen diese stufenweise …
Wo NS-Zwangsarbeiter begraben liegen, will Bremen eine Bahnwerkstatt bauen lassen. Die Toten stammten aus Russland und der Ukraine – weshalb sich die im Krieg befindlichen Länder in einen lokalen Gedenkstreit einschalten. Auch linke Aktivisten mischen mit.
Alle Industrieländer brauchen ausgebildete Arbeiter. Deshalb suchen die Regierungen in Australien und Singapur nach Rezepten, um Ausländer anzuwerben. Nicht alle aber sollen bleiben.
Schweden hat das Waffenembargo gegen die Türkei aufgehoben. Und die USA könnten dem Verkauf von F-16 Kampfflugzeugen zustimmen. Doch es gibt …
Beim ersten großen Auftritt stellt Ataman die „Kartoffel“-Sache falsch dar
Weiße Fahne im Ukraine-Krieg gehisst: Russische Panzereinheit gibt auf
Kein Deutschrapper hat mehr Feinde als Fler. Ein langes Gespräch in seiner Berliner Villa über den Neid der Nachbarn, den verlogenen Mittelstand, männlichen Feminismus und falsche Fans im Osten. Das Interview endet mit dem Besuch seines mächtigsten Freundes.
Riskanter Bruch mit einer heiklen Tradition
Streit in SPD: Geselle tritt parteilos bei OB-Wahl an
Entlastungspaket hebt Midijob-Grenze an: Was das nun für Geringverdienende bedeutet
Schauspiellegende Jamie Lee Curtis spricht im Interview darüber, wie ihre Karriere später wieder in Schwung gekommen ist, über persönliche Dämonen und über MeeToo in Hollywood.
Ukraine-Krieg: Ausnahmezustand in Grenzregionen – Zehntausende fliehen aus Russland
Die größte Mordserie der Bundesrepublik wird voraussichtlich keine strafrechtlichen Folgen für die früheren Chefs des Patientenmörders Niels H. haben. Vorsätzliches Handeln sei nicht mit Gewissheit belegt worden.
Fluggäste können aufatmen. Die Lufthansa und ihre Piloten haben im Tarifkonflikt eine Einigung erzielt und damit Streiks für Mittwoch abgewendet.
Bester Moment zum Einstieg
Anlasslose Vorratsdatenspeicherung in Deutschland ist rechtswidrig
Mit über sechzig in den Fetisch-Club, mit über siebzig eine Tantra-WG betreiben: Wer länger liebt, hat mehr vom Leben. Eine neue Alten-Generation lebt sich aus. Wie sich Liebe und Sex ändern.
Männer erkranken häufiger schwer, wenn sie sich mit Corona infiziert haben. Forschende aus Schweden untersuchen nun den Einfluss des weiblichen …
Für Russland kämpfen in der Ukraine verurteilte Verbrecher, die auf eine Zukunft in Freiheit hoffen. Verstümmelte Rückkehrer erhalten Tapferkeitsorden und Begnadigungen. Der Geschäftsmann hinter dem Schema wirkt immer ehrgeiziger.
Manchmal waren Gottschalks Pointen bei der Neuauflage von „Wetten dass..? geradezu subversiv geschmacklos. Aber meistens hatte man doch das Gefühl, in die Wiederholung einer 15 Jahre alten Sendung gezappt zu haben. Der größte Moment war ausgerechnet ein Griff ins Klo.
Der Streamingdienst Netflix lässt von seiner eisernen Regel ab, keine Werbung zu zeigen. Das stellt Nutzer schon sehr bald vor eine neue Wahlmöglichkeit und kann Abokosten sparen. Das Unternehmen schwächelte zuletzt und will so die Wende herbeiführen – und geht ein großes Risiko ein.
Darmstadt: Live-Schaltung in die Partnerstadt in die Ukraine
Veganes Gyros für Bedürftige
„Der geschenkte Tag“ von Michael Müller im Städel: Die Nacht brennt rot
Hamburg nimmt Abschied von Fußballlegende Uwe Seeler. Der langjährige Torjäger des HSV war Mitte Juli im Alter von 85 Jahren gestorben. Verfolgen Sie die Trauerfeier im Volksparkstadion hier live.
„Ich finde es schlecht, dass Pazifisten als Dummköpfe runtergemacht werden“
Ein ausrangierter Raketen-Booster schlägt bald auf dem Mond ein. Doch stammt dieser wirklich von SpaceX? Der Entdecker des Bauteils räumt einen Fehler ein.
„Eine Reisekostenstelle für alle“ – BR-Intendantin will mehr Synergien in der ARD schaffen
HashiCorp will DevOps-Teams das Infrastruktur- und Applikationsmanagement komfortabler gestalten – mit Updates für die Tools Terraform, Nomad und Waypoint.
Im Sommer wurde er selbst Opfer rassistischer Beleidigungen, davon einschüchtern lässt sich der englische Fußballnationalspieler nicht. Nun meldet er sich abermals deutlich zu Wort.
Obwohl ein Beitritt von Bosnien-Herzegowina in die EU mit vielen Hürden verbunden wäre, ist es doch der richtige Weg. Denn: Wladimir Putin fördert den serbischen Nationalismus, um Europa zu destabilisieren. Das ist heute ähnlich bedrohlich wie am Vorabend des Ersten Weltkriegs.
Schwerer Verkehrsunfall am Flughafen +++ Belohnung gegen Hundehasser
Der Bundestag debattiert über einen von Ampel und Union gemeinsam vorgelegten Antrag mit dem Titel „Frieden und Freiheit in Europa verteidigen – umfassende Unterstützung für die Ukraine“. Verfolgen Sie die Debatte und die anschließende Abstimmung hier live.
Gewerkschaften warnen vor Generalverdacht gegen Feuerwehr
Vor zwei Jahren wurde der Vorwurf laut, dass der Nutzfahrzeughersteller seine Technik besser dargestellt hatte, als sie war. Nun hat ein Gericht den Gründer des Betrugs für schuldig befunden.
China verschiebt Bekanntgabe wichtiger Wirtschaftsdaten
Nur noch wenige Wochen, dann muss die Steuererklärung für 2021 abgegeben werden. Es gelten einige Besonderheiten.
Die Ukraine nutzt derzeit Militärausrüstung aus Sowjetzeiten - die Nato schätzt, eine Anpassung werde Jahre dauern: der News-Ticker am Mittwoch, 12. Oktober.
Seit einer Woche steht Kiew unter massivem Beschuss. Die Angriffsziele sind seit den ersten Tagen auch die Symbole der ukrainischen Geschichte und Kultur. Doch wir Ukrainer werden nicht aufgeben.
Mehrere Hundert nehmen Abschied von getötetem Malte C.
Krieg in der Ukraine, Energiekrise, Inflation – alles scheint von sich überschlagenden Krisen beherrscht zu sein. Die Klimakrise gerät dabei oft in …
Viele Großstädte wollen öffentliche Parkplätze in autofreie Flächen verwandeln. Das dürfte den Kampf um Stellplätze weiter verschärfen. In Parkraum zu investieren, kann sich für Privatanleger deshalb durchaus lohnen. Was Sie über diese Form der Geldanlage wissen sollten.
Lufthansa verbietet beliebtes Hilfsmittel für Gepäck – doch es gibt keine einheitliche Regelung
Das Hongkonger Unternehmen bezeugt seine Unwissenheit. Auch in den anfänglich verdächtigten sozialen Medien findet sich nur Ratlosigkeit über den kometenhaften Aufstieg der Scheine des Unternehmens.
Paris Hilton sagt in einem Bericht der „New York Times“, sie sei als Teenager, während ihrer Zeit im Internat Provo Canyon, sexuell Missbrauch worden. Sie spricht damit zum ersten Mal ausführlich über konkrete Fälle.
Der CDU-Chef fürchtet im Herbst und Winter eine Überlastung des Stromnetzes. Angesichts des drohenden Blackouts fordert Merz einen Weiterbetrieb mindestens der drei verbliebenen Atomkraftwerke und die Bestellung neuer Brennstäbe.
Mitsuko Uchida und die Bamberger Symphoniker in Frankfurt: Die Farben der großen Sehnsucht
Chinas Präsident droht auf dem Parteikongress mit einem Militäreinsatz gegen Taiwan. Während die Volksrepublik in den USA als große Gefahr wahrgenommen wird, ist man ein Deutschland viel gelassener. Entsprechend fällt der politische Umgang mit Peking immer weiter auseinander.
Tausende Tote, mehr als fünf Millionen Menschen hungern – und nun verschärft sich der Krieg. Die äthiopische Region Tigray ist komplett von der Außenwelt abgeschnitten. Unserem Reporter ist es gelungen, für wenige Minuten mit einem Bewohner zu sprechen.
Deutschlands Imker haben viel Honig geerntet
Putins Schwierigkeiten an der Front
Hotelzimmer für 4820 Euro pro Nacht, ein Startgeld von 1120 Euro, dazu Flüge und Verpflegung: Der berühmte Triathlon in Kona ist ein Luxus geworden – und damit zum Privileg der Reichen. Was steckt dahinter?
Rheinmetalls Tochterfirma Mira hat eine Fernsteuertechnik für den Straßenverkehr entwickelt, die bereits serienreif ist. Sie erlaubt völlig neue Geschäftsmodelle – das Potenzial könnte im dreistelligen Milliardenbereich liegen. Mira dürfte bei der Verteilung ganz vorn mitspielen.
Die Kämpfe um den Donbass in der Ostukraine sind besonders erbittert. Eine wichtige Rolle beim Erfolg der Offensive spielen Spezialkräfte der ukrainischen Armee. Unser Reporter begleitete eine Einheit, die russische Soldaten ausspionieren sollte, und geriet in ein Gefecht.
Einst gehörte Michael Osterburg zum Establishment der Grünen in Hamburg – bis Vorwürfe aufkamen, dass er sich von Steuergeldern, die für die Fraktionsarbeit vorgesehen waren, private Ausgaben genehmigte. Nun werden durch die Anklageerhebung Details bekannt.
Fleischkonsum: Das Richtige auf dem Teller
Eine sächsische Terrorgruppe plante die Entführung von Gesundheitsminister Karl Lauterbach, den Sturz der Bundesregierung und die Errichtung eines autoritären Staatssystems. Nun ist eine Rädelsführerin der Gruppierung festgenommen worden.
Bohlen guckte DSDS mit Silbereisen „nicht eine Sekunde“
Der Sündenfall der Linken? Sie hat die Klassenfrage vergessen
BWL, Jura oder Politikwissenschaften kennt jeder. Mit Figurentheater oder Pferdewissenschaften sieht das anders aus. Studenten mit Nischenstudium erzählen von Vorurteilen und Vorteilen.
Schriftstellerin Tanja Maljartschuk: „Die Menschen in der Ukraine haben die Opferrolle abgelegt“
Sebastian Lechner neuer CDU-Fraktionsvorsitzender
Führung der Feldjäger an neuen Kommandeur übergeben
„Man muss ein bisschen verrückt sein, um bei uns mitzumachen“
Eine junge Frau stirbt, drei Menschen sind verletzt – der Amoklauf in einem Hörsaal der Heidelberger Universität versetzt die Barockstadt am Neckar in einen Ausnahmezustand.
Die Ampel hat sich für die nächsten vier Jahre viel vorgenommen – auch im Gebäudesektor. In der neuen Folge des Podcasts sprechen wir darüber, was auf Immobilienbesitzer zukommt.
Unsere Übersicht kleiner, interessanter Meldungen enthält unter anderem CMake, Qt Creator, GitHub Mobile, Python, KIT InnovationCampus, Medientriennale und AWS.
Die Biennale B3 des bewegten Bildes bespielt erstmals das Frankfurter „House of Creativity“ und führt ein in die Welt der Digitalkunst. Dort kann man sich auch ganz analog den noch jungen NFTs nähern.
Günther Anders an Adorno und andere: „Etwas von Angeberei“
„Es ist ein Irrweg, aus der Kernenergie auszusteigen“
Maria Riva, die einzige Tochter von Marlene Dietrich, wuchs im Schatten der Diva auf. Heute, mit 97 Jahren, hat sie für vieles im Leben ihrer Mutter Verständnis. Aber nicht für alles.
Chronik einer Plagiats-Intrige
Auf dem Parteitag wirbt Wirtschaftsminister Robert Habeck für den geplanten Akw-Reservebetrieb. Die Delegierten unterstützen seine Pläne. In seiner Rede rief Habeck zum entschlossenen Widerstand gegen den russischen Präsidenten Wladimir Putin auf.
Die Pläne der Bundesregierung zur Cannabis-Legalisierung schreiten voran. Der Verkauf soll in Apotheken und Fachgeschäften stattfinden.
Am Sonntag werden in der Frankfurter Festhalle die Qualifikationsgruppen für die Fußball-EM 2024 ausgelost. Im Interview spricht Branchenkenner Jan Lehmann über die Chancen für Frankfurt als Spielort und die Eintrachthymne „Im Herzen von Europa“.
Warum ein gesunder Leistungsgedanke für Ihr Kind so wichtig ist
Intel sieht Bewertung von Mobileye bei einstigem Kaufpreis
Arbeitgeber scheuen Kosten und Aufwand. Dabei ist die Hilfe bei der Wohnungssuche ein Vorteil bei der Personalgewinnung.
Rückhaltebecken an Schwarzbach, Sulzbach und Liederbach sind nötig
Mann hält bewachsenen Teich für Boden und fällt hinein
Iris Berben über mehr als fünf Jahrzehnte gelebte Filmgeschichte, die Freiheit der 68er-Generation, die Ausgrenzung der Cancel Culture und das Glück, …
Wolken, einzelne Schauer und heiterer Wochenstart erwartet
Kristina Blahnik ist Architektin, kann aber auch Schuhe. Das Imperium ihres berühmten Onkels Manolo führt sie mit großem Erfolg. Dabei profitiert sie sehr von ihrer Arbeit als Architektin.
Was auch immer die Kletterin im Kreis der Sittenwächer erzählt, Elnas Rekabi ist zum Symbol für den Widerstand in Iran geworden. Doch es besteht Grund zur Sorge.
Fische mit Blei beschwert - überführte Profi-Angler haben nun vor Gericht großen Ärger
Wenn auf einem Regierungsportal Pubertäts-Blocker empfohlen werden
MG Marvel R im Alltagstest
Während Hitler im Bunker Geburtstag feierte, startete ein Maschine aus dem belagerten Berlin. Es gab keine Passagierliste, sie kam nie an ihr Ziel. Die Doku-Serie „Der letzte Flug“ versucht, das Rätsel zu lösen – und wird dabei zum Horrorfilm.
Etwas fehlt: Ernst Bloch und Theodor W. Adorno über die Frage, weshalb Utopien im Kurs gesunken sind.
Die stark gestiegenen Gaspreise bringen auch das Landesmuseum in Wiesbaden in Zugzwang. Um Kosten zu sparen, sollen 2023 die Öffnugnszeiten verkürzt …
Wegen der hohen Energiepreise sind Holz und Kohlebriketts begehrt wie seit Jahren nicht. Doch in einigen Regionen wie etwa Sachsen gibt es kaum noch Nachschub, die Preise sind enorm gestiegen. „Ich musste die Abgabemenge bereits rationieren“, sagt ein Kohlenhändler.
London deckelt Energierechnungen und erlaubt Fracking
Das neue Programm des Zirkus Roncalli ist eine opulente Reise durch die Kunstgeschichte. Es darf gestaunt, gelacht und den verwunderten Augen misstraut werden.
Michael Müllers Installation „Der geschenkte Tag“ im Frankfurter Städel hat mythologische und aktuelle Bezüge.
Beim Protestzug der „Querdenken“-Initiative in Stuttgart halten die Teilnehmer die Auflagen laut Polizei größtenteils nicht ein. Ein Journalist wird attackiert.
Wie die woke deutsche Feminismus-Blase den tapferen Iranern in den Rücken fällt
Erstmals seit drei Jahren gibt Greta Thunberg ein Interview im deutschen Fernsehen. Bei Sandra Maischberger plädiert sie für Atomkraft statt Kohle und für zivilen Ungehorsam. FDP-Vize Wolfgang Kubicki empfindet den Umgang in der Koalition als „herzlich“.
Ist Meditieren jetzt Esoterik-Quatsch oder Wundermittel? Eine Studie legt nahe, dass selbst bei absoluten Anfängern bestimmte Übungen das Gehirn besser vernetzen - und es damit auch leistungsfähiger machen.
Im DFB-Pokal-Achtelfinale fällt in den beiden ersten Spielen sehr lange kein Tor. Dann klappt es in München, weil einem Spieler von 1860 ein Handspiel unterläuft. Verfolgen Sie die Spiele im Liveticker.
Ukraine-Krieg: Ukrainische Armee vernichtet Russlands Hauptquartier in Cherson
Im Frankfurter Ostend könnte ein weiteres Quartier Milieuschutz erhalten. Ziel ist es, frühere Sozialwohnungsmieter vor Verdrängung zu schützen.
Zwei Tote bei Angriff in Ludwigshafen – Küchenmesser vermutliche Tatwaffe
Der begehrte Chemie-Nobelpreis geht im Jahr 2022 an Carolyn R. Bertozzi, Morten Meldal und K. Barry …
„Aufgrund der explodierenden Material- und Energiepreise sowie der steigenden Finanzierungszinsen ist die Planungssicherheit dahin“, sagt ein Fachmann des Ifo-Instituts.
London: Russische Eliteverbände stark angeschlagen +++ Blinken: „Bedeutende Fortschritte“ bei ukrainischer Gegenoffensive +++ Selenskij: über 6000 Quadratkilometer sei Beginn des Monats zurückerobert +++ IAEA: Zweite Stromleitung zum AKW Saporischschja funktioniert +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Europaabgeordnete von SPD, Grünen und FDP mischen sich in Italiens Regierungsbildung ein. In Rom kommt das gar nicht gut an – und die Beziehungen zu Deutschland sind ohnehin belastet.
Hohe Kosten für Strom und Gas, Stornierungen und Auftragsverschiebungen: Die Lage der Unternehmen ist schwierig geworden. Laut einer Umfrage des Arbeitgeberverbands bangen viele um ihren Fortbestand.
Ein ehemaliger Microsoft-Manager erklärt anhand von wissenschaftlichen Erkenntnissen, wie man die beste Pizza der Welt backt. Wir haben mit ihm über das Geheimnis gesprochen.
BND-Präsident Bruno Kahl sieht kein schnelles Ende des Ukraine-Krieges. Er erklärt die „Kosten-Nutzen-Kalkulation“ von Putin – und warum, sich der Kremlchef auch den Ersteinsatz von Kernwaffen vorbehalte. Mehr im Liveticker.
In jedem trockenen Sommer zieht sich der Teppich des Stausees zurück, und es taucht alles wieder auf: Dörfer, Friedhöfe, Leichen und Erinnerungen.
Beim Wäschewaschen werden oft Waschmittel und Strom verschwendet. Das schadet der Umwelt und ist schlecht für die Finanzen. Dabei können kleine Änderungen der Alltagsroutine schon eine große Wirkung haben. Fünf Tipps, die beim Sparen helfen.
Der ukrainische Militärgeheimdienst hat ein Kopfgeld in Höhe von 100.000 Dollar auf den einstigen russischen Geheimdienstoffizier Igor Girkin ausgesetzt. Bei heftigen Luftangriffen zu Wochenanfang könnte Russland einen bedeutenden Teil seiner Munition verschossen haben. Mehr im Live-Ticker.
In manchen Abteilungen könnte jeder Fünfte betroffen sein, heißt es. Der Abschwung auf dem PC-Markt trifft Intel hart.
Ludwigsburger Basketballer verpflichten Shonn Miller
OB-Wahl in Darmstadt: Kerstin Lau gibt Kandidatur bekannt
Die Klimakrise trifft Afrika besonders hart, obwohl der Kontinent verhältnismäßig wenig dazu beiträgt. Nun fordern Experten Gerechtigkeit.
Wasser in Kinderkrippe ausgelaufen: 250.000 Euro Schaden
Krieg-News: Ukraine vernichtet Russlands Hauptquartier in Cherson
Klatsch und Tratsch zählen nicht zu den angesehensten Formen der Kommunikation – und doch erfüllen sie im Zusammenleben eine wichtige Rolle. Über die Soziologie einer schlecht beleumundeten Kommunikationsform.
„Wirtschaftlich überhaupt nicht mehr darstellbar“: Bauern in Hessen ersticken an hohem Düngerpreis
Der Teilchenbeschleuniger LHC in Genf reduziert seine Laufzeit, um Strom einzusparen. Doch ganz abschalten kann man das riesige Gerät nicht.
„Putin forciert im Windschatten des Krieges die schleichende Übernahme von Belarus“
Goslar: Angela Merkel würdigt 1100-jährige Geschichte
Die Chemie-Tarifparteien liefern mit ihrer Einigung ein gutes Vorbild. Die Gewerkschaften des öffentlichen Dienstes tun gerade so, als hätten sie mit gesamtstaatlicher Verantwortung nicht zu tun.
ASML schüttelt die Halbleiterkrise vorerst ab
Gemeinschaftliches Gebet – In Köln ruft jetzt der Muezzin
Von Finnland bis Hawaii: Wellness-Anwendungen aus fernen Destinationen sind verlockend. Um sie auszuprobieren, muss man nicht unbedingt weit reisen, denn viele der ausgefallenen Behandlungen gibt es auch in Deutschland. Wir stellen acht Beispiele vor.
Entlastungspaket hebt Midijob-Grenze an: Was das für Geringverdienende bedeutet
Das Infotainment im neuen Audi A8 überzeugt, nur die Uhrzeit in London bliebt für den Spracherkenner ein Geheimnis.
Der Sieg der U19 des BVB in der Youth League über den FC Sevilla gerät zur Nebensache. Erneut soll Abdoulaye Kamara rassistisch beleidigt worden sein, dazu noch vom selben Übeltäter wie im Hinspiel. Dortmunds Trainer Tullberg ist entsetzt. In den Fokus gerät der Schiedsrichter.
Verkehr ist für viele Unternehmen essenziell, ob nun die Kunden zu ihnen, sie zu den Kunden oder gemeinsam mit ihnen unterwegs sind. Wenn aber der Verkehr stockt, tun es die Geschäfte auch.
So unterschiedliche Figuren wie Friedrich Merz und Christian Lindner beteuern, trotz Krise werde niemand frieren oder hungern. Solche „Garantien“ bedeuten leider oft das Gegenteil. Tatsächlich baut die Politik gleichzeitig vor für eine ganz neue Gesellschaft: die des Verzichts.
„Einige Menschen werden im Winter frieren“ – Kohlenhändler schlagen Alarm
Dem Kölner Erzbischof Woelki werden im neuen Missbrauchsgutachten keine Pflichtverletzungen vorgeworfen. Schwer belastet wird jedoch der Hamburger Erzbischof Stefan Heße.
Virologe erhält mit 500.000 Euro dotierten Virchow-Preis
Auch in den westlichen Industriestaaten ist die Inflation mit voller Wucht zurück. Je länger die Teuerung so hoch ist, desto stärker setzen sich die höheren Inflationserwartungen in den Köpfen fest. Das wiederum führt dazu, dass sie hartnäckiger bleibt als erwartet.
Im Urlaub können eine Menge Gefahren lauern. Einige sind den meisten Reisenden schon bekannt. Es gibt aber auch Verhaltensweisen, die zu ernsthaften Problemen führen können, ohne dass viele sich dessen bewusst sind. Wir geben einen Überblick.
Gaspreisbremse: Soziale Ungerechtigkeit und Skandalisierungspotenzial verhindern - Jetzt ist die Ampel gefragt
Raubüberfall auf Getränkemarkt +++ Berufsverbot für Altenpfleger +++ Schweizer Straße in Frankfurt für zwei Wochen gesperrt +++ Mainova: Vorerst keine höheren Abschlagszahlungen für Gas +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Der Halley‘sche Komet sorgt im Oktober für Sternschnuppen am Himmel. Wann und wie man die Orioniden am besten beobachtet und worauf man achten sollte.
Nach vorläufigen Berechnungen des Statistischen Bundesamtes hat es in Deutschland zudem gut ein Fünftel weniger Regelinsolvenzen gegeben als im Vormonat. Das Baugewerbe war jedoch am stärksten betroffen.
Vor hundert Jahren wurde die BBC gegründet. Das neue Medium Rundfunk sollte auch eine weltweite, klassenübergreifende Kommunikation ermöglichen
Warum die AfD ausgerechnet im tiefschwarzen Emsland punktet
Alfons Schuhbeck legt weitgehendes Geständnis ab
Der amerikanische Lebensmittelkonzern Mars beliefert die beiden größten Supermärkte in Deutschland nicht mehr. Grund dafür sind die hohen Preise, die der Hersteller fordert. Edeka und Rewe wollen diese nicht akzeptieren.
Die Jungen Liberalen sind so stark wie nie, unter den Wählern bis 24 Jahre erreichte die FDP in Niedersachsen ihr Bestergebnis – doch selbst das fiel mager aus. Der Nachwuchs erkennt, woran es der Mutterpartei fehlt – und hat konkrete Forderungen.
Der Bausektor ist weltweit für einen Großteil der CO₂-Emissionen verantwortlich. Doch die Produktion von nachhaltigem Beton ist schwierig und teuer. Die Software des Berliner Start-ups Alcemy soll die Herstellung vereinfachen – und kommt bereits bei einem prominenten Projekt zum Einsatz.
Kommunen beschweren sich über unzuverlässige Postzustellung
Musk und die Ukraine
Lange Zeit wurde in der Medizin kein Unterschied zwischen den Symptomen bei männlichen und weiblichen Patienten gemacht. Doch das hat Nachteile für alle.
Die nächste Kampfansage des Remco Evenepoel
Mike Rimland ist „Plant Hunter“ und immer auf der Suche nach einer neuen Pflanze mit Potential zum Trendsetter.
„Verstärkte Aufwärtsdynamik“ – Die aktuellen Corona-Zahlen für Sie erklärt
Nach nur einem Monat Amtszeit wackelt der Posten von Premierministerin Liz Truss. Schuld sind ihre erfolglosen Versuche, die Turbulenzen auf den Finanzmärkten zu beenden.
Personalengpässe: Inhaftierte teils nicht bei Arbeit
Die Schweiz will unweit der deutschen Grenze ein Atommüll-Endlager bauen. Laut Bundesumweltministerium würde die Anlage die Gemeinden auf deutscher Seite stark belasten. Es soll bereits Gespräche über Ausgleichszahlungen geben.
Preissprung an der Zapfsäule
„Potenziell gefährlicher“ Asteroid Phaethon erstaunt Forschende
Joe Biden will die USA klimafreundlicher gestalten. Donald Trump Jr. empfindet das als Angriff will zurückschlagen.
Die vermeintlich günstigere Lösung ist letztlich oft teurer als die qualitativ bessere Option – Bundesliga-Aufsteiger Schalke 04 hat zuletzt kein Gespür für die Schlüsselpositionen Torwart und Trainer bewiesen.
Russland: Weltweite Hungersnot wird Westen in die Knie zwingen
Grüne und FDP steiten um die Laufzeiten der verbleibenden deutschen Atomkraftwerke. Nun kommt eine Entscheidung vom Kanzler. „Das Schöne an Deutschland ist, dass am Ende nicht der Grünen-Parteitag entscheidet, ob Strom in ausreichender Menge vorhanden ist“, kommentiert Jan Fleischhauer.
Eintracht Frankfurt spart sich nach einem 1:1 in Istanbul die Zwischenrunde. Leverkusen ist ebenfalls schon weiter. Wie schlägt sich Bayers B-Elf in Budapest? Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Ukrainische Streitkräfte erobern langsam, aber stetig ihre Heimat zurück – und trotzdem steigen angeblich die Beliebtheitswerte des russischen …
„Immense Kosten für alle Versicherten“ – Goldener Gerätetausch in den Arztpraxen
Die Hauptstädte sollen sich am Markt nicht mehr gegenseitig überbieten und so den Preis nach oben treiben. Nach neuem EU-Gesetz sollen sie zumindest ihre Speicher gemeinsam füllen.
EU-Kommission: «Zufallsgewinne» von Energiefirmen abschöpfen
Am ersten Verhandlungstag im Prozess gegen Frankfurts Oberbürgermeister Peter Feldmann war die Stimmung von Beginn an konfrontativ. Das ist kontraproduktiv. Es geht um Aufklärung.
Geschafft! Nach sieben Wochen ist Amazons „Herr der Ringe“-Serie komplett, magische sieben Wochen sind es leider nicht gewesen. Selbst der Jubel beinharter Fans klingt mittlerweile schrill. Höchste Zeit für eine Analyse. Was hat die teuerste Serie der Welt da eigentlich falsch gemacht?
Die Ampelkoalition musste in Windeseile viele Prinzipien über Bord werfen. Wie sind Parteien früher damit umgegangen? Und hilft ihnen das heute?
Dass es im RBB zu skandalösen Zuständen an der Spitze kommen konnte, hat die Politik in Berlin und Brandenburg mit zu verantworten. Was machen deren Vertreter in den Gremien eigentlich? Ein Gastbeitrag.
Experten sehen „massives globales Versagen“ bei Pandemiebewältigung
Geld, Eitelkeit, Misserfolg – darum wackelt Bochums Erfolgstrainer
Die Alte Mühle beschäftigt die Stadt seit gut 15 Jahren. Jetzt wird das Anwesen, in dem es schon früher nicht nur um Mehl, sondern auch um Schnaps ging, endlich saniert.
Die Güterzüge im Mittelrheintal quälen die Anwohner. Entlastung könnte eine Güterzugstrecke durch den Westerwald bringen, die weitgehend im Tunnel verläuft. Eine Studie dazu liegt nun vor.
Knusprige Brotwürfel, die sich mit Dressing vollsaugen, dazu Tomaten und Kräuter: Im Sommer können wir gar nicht genug bekommen von Panzanella. Doch mit dem Ende der Tomatenzeit begann bei uns die Suche nach Alternativen. Das Ergebnis ist dieser Brotsalat mit Pilzen.
Richter Werner Gröschel führt die Verhandlung gegen Frankfurts Oberbürgermeister Peter Feldmann vor dem Landgericht Frankfurt/
Fahrlässige Polizisten stellen Streifenwagen auf Bahnübergang ab
Anzapfen der Speicher könnte die Gaspreise drücken
Die Kanzlerin will keinen einzigen Menschen im Osten aufgeben, der sich von der Demokratie abgewendet hat. Brandenburgs Ministerpräsident Woidke wehrt sich gegen einen Generalverdacht.
Jüdische Menschen in Frankfurt: Misshandelt, beraubt und deportiert
Zigarettenkauf mit falschem 200-Euro-Schein: Freispruch
Ist die Frauenquote leistungsfeindlich? Und was bedeutet es für eine junge Frau im Jahr 2022, konservativ zu sein? Frédéric Schwilden spricht mit der CDU-Kommunalpolitikerin Lisa Schäfer über diese Themen – und über die Probleme der Städte und Gemeinden mit den heutigen Flüchtlingswellen.
Manchmal fällt einem die passende Erwiderung zu einem dummen Kommentar erst ein, wenn es schon zu spät ist. Doch Schlagfertigkeit ist erlernbar – und zudem ein langfristiger Erfolgsfaktor für die Karriere. WELT erklärt, wie Sie geschickt kontern.
Das Lißberger Musikinstrumentenmuseum besitzt eine spektakuläre Sammlung von Drehleiern und Dudelsäcken. Es sucht seinesgleichen. Einzigartig auf seine Weise ist das „Nürmbergische Geigenwerck“.
Der Stausee, aus dem im Sommer die Vergangenheit auftaucht
Wegen Wohnungsmangel: Hotelzimmer für Studienanfänger
Auf mindestens 50 Metern ist die Gaspipeline zerstört oder unter dem Meeresboden begraben worden. Der Grund könne nur „extreme Gewalt“ sein, sagt der Drohnenpilot, der die Unterwasseraufnahmen machte.
Nach Länderspielen: Gidsel mit Handverletzung zurück
Wird es morgen noch Autos für den Individualverkehr geben? Was passiert mit Lenkrädern, Armaturen, Innenräumen? Wir haben die Chefdesigner wichtiger Hersteller nach ihren Visionen gefragt.
Am 12. März 2023 werden in Los Angeles die Oscars vergeben. Mit seinem Film „Lieber Kurt“ will Til Schweiger einen der begehrten Plätze auf der …
Arnd Zeigler meldet sich von Facebook ab. Grund dafür seien Drohungen. Das gab der TV-Moderator und Stadionsprecher von Werder Bremen bekannt.
Frankreich: Macrons wunderliche Nukleardoktrin
Habeck: Müssen Wirtschaftskrieg gegen Russland gewinnen +++ Ukraine erhält zwei Milliarden Euro an EU-Finanzhilfe +++ Selenskyj: 30 Prozent ukrainischer Elektrizitätswerke in einer Woche zerstört +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Neue Lagerflächen für Betriebshof
Öl machte die Gettys reich, das Geschäft mit der Datenverarbeitung den Microsoft-Mitgründer Allen: Ihre Kunstsammlungen erzählen von der Wertschöpfung in zwei Jahrhunderten und könnten Rekordsummen für wohltätige Zwecke einspielen.
Die Energiesparschule ist ein neues Online-Angebot der Heag und der Stadtwirtschaft in Darmstadt. Dort gibt es viele Infos zum Sparen von Energie und …
Der Mars war in der Lage, Leben zu beherbergen – bis Mikroben einen Klimawandel verursachten und den eigenen Planeten unbewohnbar machten.
Das Gelände in Liederbach, auf dem Coca-Cola seine Abfüllanlage betrieb, ist verkauft. Nun folgt ein großer Rechenzentrumsbetreiber mit seiner ersten deutschen Niederlassung.
Verdiente Ehrung für Aufklärungsarbeit unter immer schwereren Bedingungen: Der Friedensnobelpreis ehrt die von den russischen Behörden aufgelöste Gesellschaft Memorial, den inhaftierten belarussischen Menschenrechtler Ales Bjaljazki und das ukrainische Zentrum für bürgerliche Freiheiten.
Gegenüber Volljuristen können die Bachelorabsolventen oft mit Spezialwissen, vor allem an der Schnittstelle zur Wirtschaft, punkten. Das verändert den Bewerbermarkt zunehmend. Ein Gastbeitrag.
Es ist schrecklich, es hat eine Schönheit: Mircea Cartarescu umkreist in „Melancolia“ den Menschen in seiner Wahrnehmungsblase
Rückschlag für Wladimir Putin bei den Vereinten Nationen: 143 Staaten verurteilen seinen Krieg gegen die Ukraine – zwei mehr als noch im März. China vermeidet das Wort „Russland“ und enthält sich. Was die historische Abstimmung bedeutet.
An Helmut Kohls Grab
Am 9. November hilft die betterCode() Rust beim Einsteig in Rust. Die Online-Konferenz zeigt, wie man ohne Vorkenntnisse eine Web-API oder WebAssembly-Anwendung in Rust schreiben kann, ohne sich in den Tiefen der Sprache zu verlieren. Bis zum 18. Oktober gilt der Frühbucherrabatt
Staatsballett plant kostenlose Tanzkurse
Deutsche Nationalhymne: So lautet der Songtext
Bei der Landtagswahl hat die AfD in traditionellen CDU-Hochburgen im Westen Niedersachsens besonders stark zugelegt. Was steckt dahinter?
Viele Gaskunden wollen angesichts enormer Preiserhöhungen in die Grundversorgung ihres örtlichen Energieversorgers wechseln. Doch immer mehr Anbieter versuchen diese Kunden in die deutlich teurere Ersatzversorgung zu schieben. WELT erklärt, wie Verbraucher sich dagegen wehren können.
Kontrollbehörde: Einsatz von Chemiewaffen wäre „verwerflich“
Seit vergangenem Jahr müssen Google und Meta in Australien die Presse an ihren Werbeeinnahmen beteiligen. Das Gesetz gilt als ein Erfolg – und wird nun weltweit nachgeahmt.
Jetzt zum AvD wechseln, wenn Ihr Automobilclub zu teuer ist!
Der Booker-Preis, die wichtigste literarische Auszeichnung in Großbritannien, geht in diesem Jahr an Shehan Karunatilaka für „The Seven Moons of Maali Almeida“.
Die schwedische Insel Gotland spielt eine Schlüsselrolle für die Verteidigung des Baltikums: Sie gilt als strategisch wichtigster Ort im gesamten Ostseeraum. Seit Beginn des russischen Angriffskrieges rüstet Stockholm auf. Besuch einer Insel in Alarmbereitschaft.
Selenskyj fordert Russen zum Kampf auf: „Stoppt Putin“ +++ Putin kritisiert Fehler bei Teilmobilmachung +++ Russischer Waffenkonzern Kalaschnikow spricht von Rekordjahr +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Wer künftig im App Store einkauft, muss mehr bezahlen. Im Durchschnitt steigen die Preise um 20 Prozent.
Selbst ihr König kann nur noch seufzen: Liz Truss gilt als britische Premierministerin auf Abruf, weil sie mit den Werten ihrer konservativen Partei bricht.
Selbst das beste Kennwort kann abgefangen oder gestohlen werden. Stattdessen kann „Fido 2“ die Anmeldung mit Rechner oder Smartphone sicher machen – und das ganz ohne Passwort. Apple, Google und Co. nutzen den IT-Standard bereits. Und auch ältere PCs lassen sich aufrüsten.
Nichts scheint dem Deutschen so strafwürdig wie freie Selbstbestimmung
Am 10. Oktober 2022 findet der erste internationale Flight Levels Day statt. Führungskräfte, Product Manager oder Agile Coaches erfahren, wie mit Flight Levels der Schritt von agilen Teams zur Business Agility gelingt.
Im August flitzen die Sternschnuppen der Perseiden über den Nachthimmel. Auch wenn der Mond stört, kann man eine unvergessliche Sternschnuppennacht erleben.
Fake-Bewertungen sind im Internet omnipräsent. Agenturen verkaufen sie zum Teil auf skrupellose Art und Weise – und können dafür rechtlich häufig kaum belangt werden.
AKW bleiben am Netz
Im Sommer 2021 reißt die Ahr Häuser, Autos und Anwohner mit sich. 134 Menschen sterben in Folge der Jahrhundertflut. Neue Helikopter-Aufnahmen sollen nun Fahrt in die Aufarbeitung der Geschehnisse bringen. Konnte die Politik schon in der Nacht das Ausmaß der Katastrophe erahnen?
Wer ein Haus modernisiert, kann auf Fördergelder zählen. Verderben kann die Rechnung aber ein unterschätzter Faktor: das eigene Alter.
Wer viel Geld in eine gute Matratze investiert, kann beim Lattenrost getrost sparen: Zu diesem Ergebnis kommt die Stiftung Warentest. Laut den Produkttestern kann ein federnder Rost sogar die abstützende Eigenschaft einer Matratze verschlechtern.
Die Dermatologin Tatjana Pavicic kennt die wahren Wunschvorstellungen von Schönheit und Alter aus ihrer Praxis in München. Ein Gespräch über das Ideal ewiger Jugend, neue Trends und Altern als etwas Behandlungswürdiges.
Seine Freunde kennen sie, die Ehefrau ahnt nichts davon: Sie ist die Geliebte eines verheirateten Mannes, der ihr versichert, sich bald zu trennen. Hier erzählt eine 44-Jährige von Hoffnungen und Enttäuschungen.
Kretschmers Lockerungspläne: Grüne fühlen sich überrascht
Seit zehn Jahren ist Chinas Staats- und Parteichef Xi Jinping an der Macht – nun will er mindestens fünf weitere hinzufügen. Schon jetzt hat er sein Land und die Weltpolitik tief geprägt.
Die iranische Klettersportlerin Elnas Rekabi ist nach ihrem plötzlichen Verschwinden bei den Asienmeisterschaften wieder in ihrer Heimat gelandet. Sie war in Seoul ohne Hijab angetreten, was als Zeichen der Solidarität mit den Protestierenden im Iran gewertet wurde. Die jubelten ihr nun zu.
Die Weltbank sieht das Millenniumsziel, die extreme Armut bis 2030 auszurotten, gefährdet. In einem neuen Bericht fordert sie nun eine aggressive Wachstumspolitik.
US-Justizministerium will Sonderprüfer für Trump-Dokumente loswerden
Die jüngsten ukrainischen Erfolge setzen Moskau unter Druck. Die Antwort kam prompt. Dabei sind Angriffe auf Zivilbevölkerung und Infrastruktur nur eine Option, die Putin hat. Der führende österreichische Militärexperte des Verteidigungsministeriums, Markus Reisner, warnt, Russlands Kampfkraft zu unterschätzen.
Seit zweieinhalb Jahren verkaufen zwei Berliner Gründer schockgefrostete Fertiggerichte – alle vegan und ohne Zusatzstoffe. Die Produkte von Every sind zwar teurer als herkömmliche Tiefkühlkost und nur online erhältlich – dennoch ist das Wachstum des Unternehmens enorm.
In Köln wurden am Sonntag in fünf Kategorien die „German Petfluencer Awards“ verliehen. Ausgezeichnet wurden besonders originelle Social-Media-Profile, in den das Leben mit Hunden präsentiert und dargestellt wird.
Was wurde aus dem Projekt einer Demokratisierung des Kunstkonsums? Die Preisentwicklung einer Mappe von Sigmar Polke gibt Aufschluss.
Schönste Erntekrone Brandenburgs schmückt den Landtag
„Es ist sicherlich eine Problemsituation“
Als England 1854 in den Krimkrieg zog, erhielt mit Lord Raglan ein General den Oberbefehl, der seit Waterloo nicht mehr gekämpft hatte. Er vergaß, für Zelte und Essen zu sorgen, gab missverständliche Befehle, sorgte sich aber um die Rasur.
Die Erneuerbaren Energien sind zentral für den Klimaschutz und das Ende der Abhängigkeit von russischer Energie. Die EU will deshalb, dass die Mitgliedstaaten schnell mehr Solaranlagen installieren. Der Plan erntet aber Kritik.
Der Fluch der Affeninsel
Sollte es für Putin im Ukraine-Krieg nicht besser laufen, droht dem Kreml-Chef das Ende seiner Macht. Ein Oppositioneller sieht ein düsteres Szenario.
Kritik an Lindners Steuerplänen: Zwischen „reiner Klientelpolitik“ und einem „guten Aufschlag“
Wladimir Putin hat in den vier kürzlich illegal annektierten, ukrainischen Gebieten den Kriegszustand verhängt. Damit entrechtet er die dortigen Bewohner und kann sie gegen ihren Willen zum Armeedienst zwingen. In Kiew vermutet man ein bestimmtes Ziel des Kreml.
Viel Schweiß, wenig Preis: Die beiden Radprofis haben ein anstrengendes Jahr hinter sich, aber kein besonders erfolgreiches. Für den einen spielte dabei das Coronavirus eine entscheidende Rolle.
Viele Großstädte wollen öffentliche Parkplätze in autofreie Flächen verwandeln. Das dürfte den Kampf um Stellplätze weiter verschärfen. In Parkraum zu investieren kann sich für Privatanleger deshalb durchaus lohnen. Was Sie über diese Form der Geldanlage wissen sollten.
„Das sollte jede Frau wissen“: Die virtuelle Vortragsreihe von Uniklinikum und F.A.Z. beginnt in diesem Herbst mit einem Beitrag über das noch zu unbekannte Frauenleiden Endometriose.
Sparen, wo es geht: Energiekrise und Inflation treffen die Spitzenforschung hart, Großprojekten drohen Stopps und Zwangspausen. Was deutsche Forschungsinstitute erwarten.
Deutsche Einheit mit Rissen: Im Westen herrscht Stirnrunzeln
Kein Bier mehr aus Frankfurt? Wir haben Vorschläge, wie die Wirtschaftsdezernentin die Binding-Brauerei retten kann. Die Kolumne aus dem Frankfurter …
Corona und kaum Ersatzteile: Agilis streicht Verbindungen
Vor dem Rückspiel in Tottenham fallen die Eintracht-Profis Knauff und Pellegrini verletzungsbedingt aus / Kane adelt Hasebe
Pfungstädter Brauerei: Initiative kämpft per Flaschenpost um Erhalt
Nahezu täglichen erreichen Charlotte Knobloch, ehemalige Präsidentin des Zentralrats der Juden, nach eigener Aussage Drohbriefe. Vom Rechtswesen fühle sie sich alleingelassen, die Ermittlungen würden immer eingestellt. „Es nützt überhaupt nichts“, sagt sie über Anzeigen.
Die Mailänder Fashion Week ist mit den altbekannten Marken wie Prada, Fendi und Armani gestartet. Aber frischen Wind gibt es trotzdem – zum Beispiel durch Influencer.
Nach monatelangem Hickhack könnte die Übernahme von Twitter durch Elon Musk doch noch zustande kommen. Kurz vor einem Gerichtsprozess gibt der Tesla-Chef überraschend klein bei und erneuert sein Angebot – zum ursprünglich vereinbarten Kaufpreis.
„Läuft eine Kleinigkeit schief, bekommt der Narzisst schlechte Laune“
Der Chef des Autozulieferers Vitesco, Andreas Wolf, sieht keine Zukunft für Benzin- und Dieselmotoren – obwohl sein Unternehmen noch zu 90 Prozent davon abhängt. Nach der Abspaltung von Continental setzt er auf E-Mobilität – das weckt bei Analysten schon mehr Fantasien als der Mutterkonzern.
Unheil setzt sich fort: David Gordon Green bringt zum gruseligen Herbstfest einen neuen „Halloween“-Film ins Kino. Jamie Lee Curtis stellt sich dem Schrecken abermals. Ist „Halloween Ends“ nun wirklich der Abschluss?
Angst vor der Kündigung – so wehren Sie sich gegen Tricks Ihres Stromanbieters
Die Animation von Wasser war lange die letzte Hürde digitaler Möglichkeiten in Filmen und Spielen. Seit sie genommen ist, orientieren sich die Produktionen ästhetisch zurück.
Der Großmeister gegen das Großmaul
Das Vertrauen in die Krisenkompetenz der Regierung ist stark geschwunden. Anders als in früheren Krisen gibt es erste Hinweise auf die politische Radikalisierung eines Teils der Bevölkerung.
Wagner-«Ring» in Berlin - Thielemann dirigiert für Barenboim
Ist die Steigerung der Lebenserwartung ein „Pakt mit dem Teufel“? Der Altersforscher Nir Barzilai spricht über die Chancen, sie weiter zu verlängern – und die finanziellen Konsequenzen für die Gesellschaft.
Zwei Lkw auf Autohof in Flammen – Fahrer rechtzeitig geweckt
Militärexperte Krause über Kadyrows Beförderung: „Brutalität allein gewinnt keinen Krieg“
Schon wieder Murmeltiertag: Im sehr deutschen Mystery-Drama „Another monday“ auf ZDFneo hängen Menschen mit Problemen in einer Zeitschleife fest.
Biden kündigt Millionenhilfen für Puerto Rico an
Die Türkei, Griechenland, Ungarn und andere Länder an der sogenannten Balkanroute gehen nach einem einfachen Prinzip vor: Migranten sollen nicht irregulär einreisen, doch ihre Weiterreise ist kein Problem.
Lkw-Fahrer stirbt nach Auffahrunfall
Wasserfreunde Spandau: Energiekrise gefährdet Schwimmkurse
Täuschanrufe lösen Polizeieinsatz aus +++ Mehr Holzdiebstähle
In einem Interview hat Macron einen atomaren Vergeltungsschlag gegen Russland ausgeschlossen – und so eine hitzige Debatte über den Einsatz von Atomwaffen ausgelöst.
„Schlimmstenfalls legt man durch einen falschen Klick die ganze Firma lahm“
Der von Bayern München ausgeliehene Torhüter leitet die Niederlage seines Teams in der Türkei ein. Manchester United mit Christiano Ronaldo trifft erst in der Nachspielzeit gegen Nikosia.
Bei der Asienmeisterschaft trat Elnas Rekabi ohne Kopftuch an. Nun ist die Kletterin offenbar auf dem Rückweg nach Teheran, begleitet von widersprüchlichen Meldungen über ihre Situation. Auch ein Instagram-Post wirft Fragen auf.
Fünf Boeing 787 und vier A 350-900 mit asiatischen Wurzeln sollen die Lufthansa voranbringen. Aber die Umstellung klemmt. Wer damit fliegt, merkt: Noch hebt der Teilfremdkörper eher vom Imagekonto ab.
Der Iran will den Zugang der IAEA-Inspektoren zu seinen Atomanlagen einschränken. Die Behörde kann einen Kompromiss mit Teheran schließen.
Die Straße der Maßschneider in London hat schon viele Krisen überstanden. Die Pandemie setzte ihr jedoch besonders zu. Ein Besuch in der Savile Row
Vom Feuer geküsst: Chilis erobern Balkon und Garten. Von mild über pfeffrig bis unverzehrbar sind ihre Sorten. Doch nicht nur die Schärfe zählt.
Die britische Innenministerin Suella Braverman ist laut übereinstimmender Medienberichte nach nur sechs Wochen im Amt aus der Regierung von Premierministerin Liz Truss ausgeschieden.
Chelsea Sodaro gewinnt überraschend den Ironman Hawaii. Anne Haug wird Dritte. Zwei andere Deutsche erleben Enttäuschungen. Das liegt an einer peniblen Kampfrichterin – und einer unfairen Gegnerin.
Viele Menschen machen derzeit die zweite, dritte oder vierte Corona-Infektion durch: Im Durchschnitt vergehen zwischen Erst- und Zweitinfektion sieben Monate. Eine Studie legt nahe, dass der Erreger mit jeder Ansteckungsrunde gefährlicher wird. Was ist dran an diesem Verdacht?
Verhaltensauffälligkeiten sind womöglich häufiger bei Kindern, deren Mütter während der Schwangerschaft Paracetamol genommen haben, so eine neue Studie. Die Aussagekraft der Ergebnisse ist jedoch sehr begrenzt.
Es ist Trend für die einen, Wettkampf für die anderen: Gravelbikes werden immer beliebter, auch bei Profis, die ordentlich schottern wollen. Was macht die Fahrt abseits der Straße so verlockend?
Firmen zahlen immer später ihre Rechnungen, einige sogar gar nicht. „Das Ausfallrisiko steigt wöchentlich“, sagt Patrik-Ludwig Hantzsch von der Firma Creditreform. Eine Branche sei besonders betroffen.
Danny Trejo ist einer der markantesten Schurken und der meistgetötete Mann in Hollywood. Im Interview spricht er über seinen frühen Drogenkonsum, Jahre im Gefängnis und einen unverhofften Anruf von Robert De Niro.
Spitzenmanager verdienen im Durchschnitt das 53-Fache ihrer Mitarbeiter. Diese Spreizung ist im vergangenen Jahr wieder größer geworden.
Der Lockdown ist Geschichte, das Leben mit Corona mittlerweile Alltag. Das Historische Museum Frankfurt will verhindern, dass der 2020 erstmals gemeinsam erlebte Ausnahmezustand in Vergessenheit gerät, und sammelt Erinnerungen.
Inflationssicherheit ・ Wachstumsmarkt Pflege ・Sichere Mieteinnahmen
Die Heizkosten zu senken kann ganz einfach sein. Und viele Hundert Euro bringen. Wir haben das für Sie für verschiedene Haus- und Heizungstypen durchgerechnet.
Kampf gegen die Energiekrise
Um Autos möglichst emissionsarm zu produzieren, setzen die Hersteller zunehmend auf klimaneutrale Materialien: Von recyceltem Abfall bis hin zu Pilz- und Pflanzen-Fasern. Langfristig führt der Weg aber in eine weitere Richtung.
Was macht diesen Trenchcoat so begehrlich?
Das Entwicklungswerkzeug verbindet ein schlankes Frontend mit einer verteilten Architektur, die im Backend auf die IntelliJ-Plattform aufsetzt.
Die Ukraine meldet die Befreiung von Kupjansk. WELT-Reporter Max Hermes war als einer der weltweit ersten Journalisten in der zurückeroberten Stadt. Noch immer wird dort im Minutentakt geschossen.
Tanklager im russischen Belgorod bombadiert
Die Journalistin Anette in Concas hat einen Reiseführer über die hessische Domstadt geschrieben und lädt Leserinnen und Leser ein, ihre Heimatstadt Schritt für Schritt zu entdecken.
Limetten sind auch Obst
Handball: Torjäger Magnussen zurück beim SCM
Mann klaut kiloweise Pralinen und versteckt sich hinter Polizeiauto
Die EU-Staaten müssen sich abheben vom Neoliberalismus und asiatischen Staatskapitalismus. Der Gastbeitrag.
Wie von Wolodymyr Selenskyj gefordert, wird es nach den russischen Angriffen am Dienstagnachmittag eine Sondersitzung der G-7-Staaten zur Lage in der Ukraine geben. In einem Gespräch mit Macron sprach der ukrainische Präsident über nötige Reaktionen – international wie europäisch.
Fast jeder hält sich für einen guten Autofahrer. Meist eine grobe Fehleinschätzung, wie spätestens beim Fahrtraining klar wird. Wir haben am ADAC-Fahrsicherheitstraining teilgenommen – und es für dich in dieses Quiz verwandelt. Schneidest du gut ab?
In der Champions League zeigen die Münchner sehr oft ihr gutes Gesicht. In der Bundesliga klappt das nicht immer. Immerhin beendet Oliver Kahn eine „aberwitzige“ Diskussion um Julian Nagelsmann.
Wer immer nur dem Partner die Schuld am eigenen Unglück gibt, verharrt in seiner Opferrolle – und macht es sich damit sehr einfach. Denn die Bereitschaft, sich auch selbst als Täter zu sehen, schmerzt. Bringt einen aber auch wieder in die Lage, selbst Verantwortung zu übernehmen.
Boris Palmer will erneut Oberbürgermeister von Tübingen werden. Doch diesmal ist der Gegenwind enorm: Der kommt aus der grünen Partei und einer parteiübergreifenden Anti-Palmer-Initiative. Auf einer Wahlveranstaltung wird deutlich, wie stark er mit seinen Positionen aneckt.
Der Streik der Raffineriearbeiter hält Frankreich in Atem. Treibstoff wird immer knapper, Macron agiert ungeschickt – und die Linke träumt von Eskalation.
Die Schweizer UBS rät zur Vorsicht beim Kauf von Immobilien in Frankfurt am Main und München. Die Bank zählt die beiden deutschen Städte zu den Orten mit dem höchsten Risiko für eine Immobilienblase. Gleichzeitig stehe das Ende des Booms unmittelbar bevor.
Finanzämter wollen wegen Energiekrise entgegenkommender sein
Frauenparkplätze für den SUV +++ Pflanzen kriegen Bier +++ Eis jetzt auch zum Mitnehmen +++ Ein Leben passt in drei Kisten +++ Ein Paket liegt auf dem Balkon +++ Die „Momentaufnahme“ mit täglichen Kurzbeobachtungen
Das deutsche Basketball-Team krönt seine Festwochen bei der Heim-EM mit einem Sieg im Spiel um Platz drei gegen Polen. Es ist die erste deutsche Medaille seit 17 Jahren. Im Finale besiegt Spanien Frankreich.
2015 hat Putin mit Assad Syrien bombardiert. Die russischen Bomben schlugen noch einmal anders ein als Assads Kriegsgerät. Das, was er in Syrien erprobt hat, wendet er heute in der Ukraine an.
Das Erfolgsrezept der Wikinger-Diät
Fass ohne Boden – der Fall Galeria illustriert die Tücken des Staatseinstiegs
Hessen will 2022 5,5 Millionen Bäume im Staatswald pflanzen
Frankreich ist die einzige Nuklearmacht in der EU. Angesichts der Drohungen Putins stellt sich die Frage: Würde Paris den Rest Europas mit seinen Waffen verteidigen? Die wichtigsten Fragen und Antworten zur Atommacht Frankreich im Überblick.
Wie der Stimmzettel zur Landtagswahl in Niedersachsen richtig ausgefüllt wird
„Israel gleich Kolonialismus – das ist pure Hasspropaganda“
Lützerath soll fallen. In der letzten Woche habt Ihr bekanntgegeben, dass Ihr diesen wichtigen Widerstandsort der Klimagerechtigkeitsbewegung in …
Die Niedersachsen-Wahl hat viel mehr zu bieten als einen siegreichen SPD-Kandidaten: Unsere Datenanalyse zeigt sieben unerwartete Erkenntnisse in …
Diese Drohne nährt den Traum vom Fliegen: Die Avata von DJI überträgt Videoaufnahmen in Echtzeit in eine Datenbrille. Sie zu steuern erfordert jedoch einige Übung.
Der Klimabewegung geht es nicht mehr um das Klima, sondern darum, dass ein paar deutsche Landstriche bleiben, wie sie sind. Das sollte den Grünen zu denken geben.
Ziellose Entschlossenheit in London
Die Familienberaterin Senka Turk spricht über fehlende Betreuungsplätze, die Wohnungsnot und darüber, wie familienfreundlich Frankfurt dann noch ist.
Ein besonders heller Gammastrahlenblitz trifft die Erde. Forschende vermuten den „Geburtsschrei“ eines schwarzen Lochs hinter dem Phänomen.
Luftalarm in der ganzen Ukraine
Sylvester Stallone stoppt den Scheidungsprozess
Vor einem halben Jahr hatten die Abgeordneten dem Premierminister Pakistans das Vertrauen entzogen. Nun könnte Imran Khan ins Parlament zurückkehren.
Die neuesten Horrornachrichten aus Deutschlands Schulen haben eine bisher übersehene Ursache: Lange haben viele Väter und Mütter repariert, was Politiker mit absurden Bildungsreformen beschädigt haben. Dazu sind die Familien jetzt nicht mehr in der Lage.
Missglückte Notlandeübung war Ursache für Flugunfall
Forensiker bergen Leichen Dutzender Zivilisten in Lyman
Städte sind auf rentable Beteiligungen an Energieversorgern angewiesen, um Defizite auszugleichen. Das klappt bisher. Die Gaskrise könnte das ändern.
Schwacher Start in zweite Jahreshälfte für Exportwirtschaft
Krankenkassen-Finanzspritze: Höhere Beiträge 2023
Wie wanderte die Kaffeepflanze von Äthiopien aus in die ganze Welt? Und was lässt sich von ihr noch nutzen? Das Coffetable-Buch „In 80 Kaffees um die Welt“ reist auf dem Spuren des Kaffees einmal um die Erde.
Dass Volksvertreter sich bereichern und dann straffrei davonkommen, wie es gerade in der Maskenaffäre passierte, soll nicht mehr vorkommen. Die Ampelkoalition will die Gesetze verschärfen. Auch eine besonders betroffene Partei ist dafür.
Jogi Löw plant dicke Überraschung in DFB-Elf – Debütieren diese drei Talente?
Balanceakt im Herzen Offenbachs
Schrötter-Nachfolger: Tulovic steigt in Moto2-WM auf
Gersemann zu Corona-Zahlen
Beim Grünen-Parteitag spricht die Außenministerin über Krieg und Frieden – und über das Tragen von schusssicheren Westen im niedersächsischen …
Bis zu 60 Prozent der Darmkrebsfälle sollten die regelmäßigen Darmspiegelungen ab 50 Jahren verhindern – Ärzte setzen große Hoffnungen in das Verfahren. Doch nun zeigt eine neue Studie ernüchternde Ergebnisse. Warum die Vorsorge trotzdem sinnvoll ist.
Autofahrerin übersieht beim Linksabbiegen entgegenkommenden Biker
Bericht: Auch Zsolt Löw Trainerkandidat beim VfB Stuttgart
Oft gilt die Kartoffel als belanglose Sättigungsbeilage, doch bei Sterneköchen wird sie immer häufiger zur Hauptdarstellerin. Einen geradezu grandiosen Auftritt hat die Knolle als Torte. Doch es ist nicht immer ganz einfach mit ihr.
Um die Frage für ihr Buch zu klären, schwimmt Bonnie Tsui selbst: in Island, vor San Francisco und in Japan. Die ehemalige Leistungsschwimmerin springt aber ein bisschen zu schnell von Ort zu Ort.
Bezahlbarer Wohnraum wird immer knapper – vor allem in besonders beliebten Stadtteilen. Das britische „Time Out“-Magazin hat nun die coolsten Gegenden auf dem Globus gekürt. Auch ein deutsches Viertel ist dabei.
Während gerade im Dienstleistungssektor und dem IT-Sektor weiter neue Arbeitskräfte gesucht werden, ist die Einstellungsbereitschaft in anderen Branchen weniger stark ausgeprägt.
Die Bundesregierung ringt um eine „Gesamtlösung“, um die Erhöhung des Gaspreises einzudämmen. Sie dürfte teuer werden. Auch in der EU arbeitet man an Vorschlägen.
Anschlussfinanzierung schützt vor Zinsexplosion
Fisch und Fleisch tabu: In Freiburg soll es für Kita-Kinder und Grundschüler nur noch ein vegetarisches Einheitsgericht geben. Das bringt manche Eltern in Rage. Verfechter argumentieren hingegen, das Modell fördere den Schulfrieden: So werde die „soziale Funktion des Essens“ gestärkt.
Die Fußball-WM 2022 steht an. Anders als gewöhnlich findet das Turnier jedoch nicht im Sommer statt. Alle Infos zum Termin und den Spielorten.
Der Hotelier Klaus Lauer hatte 1973 den Mut, im Römerbad-Hotel Badenweiler mit einem Festival auf Neue Musik zu setzen. In mehr als vierzig Jahren hat er 33 Uraufführungen ermöglicht. Jetzt ist er mit achtzig Jahren gestorben.
Schwere Explosion in Toilette womöglich mit Spraydosen herbeigeführt
Wie die globale Inflation das Vertrauen in die Volkswirtschaften untergräbt
Energieexperte warnt vor Folgen eines EU-Gaspreisdeckels
Bei seinem Besuch in Berlin hat der Parlamentspräsident der Ukraine um Deutschlands Unterstützung geworben – im Krieg gegen Russland, aber auch, was einen EU-Beitritt angeht. Im Interview erklärt Ruslan Stefantschuk, was er von Berlin erwartet und wie ein Sieg für Kiew aussehen würde.
Bernard Arnault stand am Pranger, weil er so viel fliegt. Nun hat er seinen Privatjet verkauft. Reisen will er trotzdem noch – aber anonym.
In den ersten beiden Corona-Jahren haben sich viele Haushalte mit neuen Computern eingedeckt. Der Bedarf an neueren Modellen bricht global stark ein.
Finanziell wäre die Abschaffung des Zuschlags für Ökostrom, die EEG-Umlage, schon jetzt ohne Probleme möglich. Im vergangenen Jahr übertrafen die Einnahmen die Ausgaben um mehr als 15 Milliarden Euro.
Maskendeals, riskante Neubauten, Gratis-Brezeln: Schwarzbuch prangert Geldverschwendung an
Nur sieben Prozent der befragten Start-ups können sich nicht vorstellen, ihre Angestellten am Erfolg des Unternehmens zu beteiligen.
Alicia Vikander rätselt über «Tomb Raider»-Sequel
Lebenslüge beenden: Der Westen muss das Mullah-Regime in die Schranken weisen
Weltgesundheitsgipfel durch Feueralarm unterbrochen
Amazon macht sich immer mehr in der Realität breit. Der Logistikbranche bereitet das Sorgen. Der Kommentar.
Der Krieg und seine Folgen verunsichern die Investoren. Kaum ein Unternehmen traut sich derzeit auf das Parkett. Banker hoffen nun auf die zweite Jahreshälfte.
Fischerei: Dorsch und Hering 2023 weiter unter Schutz
Nachdem Kremlchef Wladimir Putin die Annexion von vier Gebieten in der Ostukraine besiegelt hat, reagiert der ukrainische Präsident in einer Video-Ansprache: Sein Land werde einen Antrag auf einen beschleunigten Nato-Beitritt stellen. Verhandlungen mit Moskau schließt Selenskyj aus.
Wenn der Rückstau nicht bald beseitigt wird, könnten sich diese Schiffe nach alternativen Häfen außerhalb Europas umsehen, um ihre Ladung loszuwerden, warnen Fachleute.
Flüchtlingsrat: Kritk an Ungleichbehandlung von Geflüchteten
Psychische Erkrankungen bereiten dem Chef der Weltgesundheitsorganisationen wachsende Sorgen. Sie könnten zum „stillen Killer“ werden. Den Corona-Toten sei man es schuldig endlich herauszufinden, wo das Virus herkam.
„Seit wann argumentieren die Grünen mit gefakten Zahlen von RWE?“
Motorradfahrer tödlich verunglückt +++ Waldbrandgefahr nach Regen verringert +++ Heraeus stärkt Standort Hanau +++ Hackerangriff auf Egelsbach +++ Biontech will Beschäftigung in Mainz auf 5000 ausbauen +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Zwei halbtägige Online-Trainings vermitteln praxisnah das Grundwissen, damit Entwickler von Anfang an datenschutzfreundliche Entscheidungen treffen können.
EU-Kommissionschefin von der Leyen und der ukrainische Präsident Selenskyj haben am Telefon über eine Mitgliedschaft der Ukraine in der EU geredet. Die EU-Sanktionen gegen die russische Zentralbank sind in Kraft getreten. Die Schweiz will das Einfrieren russischer Gelder erörtern. Mehr im Liveticker.
Heftige Gewitter rollen auf Südniedersachsen zu: Wetterdienst warnt vor entwurzelten Bäumen
Für einen gemeinsamen Militärverbund mit Belarus entsendet Moskau bis zu 9000 Soldaten. Neben der Absicht, weiteren Druck auf die Ukraine auszuüben, verfolge Putin hier noch ein anderes Ziel: „Russland könnte sich Belarus einverleiben, ohne Krieg zuführen“, so WELT-Reporter Christoph Wanner.
Neuentdeckung von Netflix und die bösen Versorger-Briefe
Prozess um linke Gewalt: Politiker mahnen Sachlichkeit an
Änderung des Geschlechts durch Erklärung beim Standesamt
Ex-Torwart im Fokus
Geplante Entführung von Lauterbach: Anführerin festgenommen
Das neue Totschlagargument von der „Hassrede“
Die Kämpfe im Süden der Ukraine gehen weiter. Russland entsendet 1300 tschetschenische Soldaten - der News-Ticker.
Börsen auf Talfahrt, Inflation auf historischem Rekordniveau, die Zinsen steigen stetig, und die Dynamik am Währungsmarkt verunsichert die Beobachter. Sehen Sie die WELT Club-Veranstaltung mit den Anlageexperten Dietmar Deffner und Holger Zschäpitz.
Die Enthüllungen zu Harvey Weinstein haben die Öffentlichkeit paralysiert und Hollywood in seine größte Krise gestürzt. Jetzt hat Maria Schrader den Fall verfilmt – und wird damit den Oscar gewinnen. Das liegt nicht nur an einem völlig neuen Blick auf #MeToo.
Serpil Temiz Unvar hat Hans-Gerd R., der sie mehrfach zu Hause aufsuchte, wegen Bedrohung angezeigt. Es geht um mehrere aktuelle Vorfälle.
Die dreimalige Weltmeisterin Clara Klug beendet ihre Karriere. „Zum Leistungssport gehört auch ein gesunder Kopf“, sagt die Para-Biathletin. Doch Depressionen belasten die 28-Jährige schwer.
Um den erschossenen Flüchtling zu trauern hat nichts mit Kotau zu tun
Die Prüfer warnen unter anderem vor massiven Fehlanreizen. Geld könnte auch bekommen, wer es gar nicht benötige.
Bratwürste fühlen sich auch ohne Schrippe und Kartoffelsalat wohl - hier etwa mit gerösteten Äpfeln und Zwiebeln und einem würzigen Sellerie-Kartoffelpüree. Ein Gericht, das mit feucht-kalten Herbsttagen versöhnt.
Hat die Türkei Geflüchtete mit Militärfahrzeugen in das Grenzgebiet gebracht? Diese Vorwürfe erhebt Griechenland gegen den Bosporus.
Der grüne Haushaltspolitiker Sven Kindler behauptet, es gebe einen teuren Dobrindt-Tunnel für einen CSU-Wahlkreis, und viele glauben es. In Wirklichkeit wird bei Garmisch vor allem für grün wählende Städter und ihre Reiselust gebaut.
Das Dorf Lützerath in Nordrhein-Westfalen soll der Braunkohleförderung weichen. Die Aktivistin Julia Riedel wehrt sich dagegen. Ihre Wut gilt besonders den Grünen.
Seit mehr als zehn Jahren entwickelt Chris Roberts an seiner Weltraumsimulation „Star Citizen“. Auch seine härtesten Kritiker vermögen es seiner Gefolgschaft nicht auszureden, ihn weiter zu finanzieren.
„Ich hatte verdammt viele Schutzengel“
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Anja Ettel und Nando Sommerfeldt über Achterbahn-Börsen, spätes Glück für die Deutsche Bank und tierische Ideen fürs Depot.
Nach einer Razzia leidet das Signa-Imperium des Investors René Benko an den Märkten: Anleger reagieren nervös. Das kommt auch wegen der Schieflage von Galeria Karstadt Kaufhof ungelegen.
Ansturm auf Festgelände: Tausende strömen zum Oktoberfest
Man braucht effektive Strategien, um Stress zu bewältigen - das gilt auch für Teenager und junge Erwachsene. Forscher testeten zwei Ansätze, der eine zielt auf Achtsamkeit, und der andere braucht zur vermeintlichen Heilung nur 30 Minuten. Was taugen die Programme?
„Du bleibst am Leben, weil es in der Zukunft einen Moment ohne Schmerz geben wird“
„Er ist von dieser krachendharten Schale, die Sektierer auszeichnet“: Im Frühjahr 1933 gelingt es Manuel Chaves Nogales, Joseph Goebbels zu interviewen – mit lebenslangen Folgen für den berühmten spanischen Reporter. Wir dokumentieren das über Jahrzehnte vergessene Gespräch.
„Man sollte das Thema Parfüm nicht intellektualisieren“
„Der Iran hat genug angereichertes Uran, um mehrere Atomsprengsätze zu bauen“
Mehrere US-Demokraten fordern ein Waffenboykott für Saudi-Arabien. Riad hatte gemeinsam mit Russland und Opec+ eine Drosselung der Erdölproduktion …
Einmalzahlung verpufft? Das heikle Signal des „besten Abschlusses seit 30 Jahren“
In ihrer Rede vor dem UN-Sicherheitsrat hat Außenministerin Annalena Baerbock den russischen Präsidenten Putin aufgefordert, den Ukrainekrieg zu beenden. Sie würdigte zudem die Russen, die gegen den Krieg protestieren.
Sie sind wahre Kletterkünstler. Mühelos wandern Geckos senkrechte Wände hoch, als ob es für sie keine Schwerkraft gäbe. Wasserabweisende Lipid-Moleküle verleihen den Füßen der Kletterkünstler die erforderliche Haftung,
Rädelsführerin von Gruppe mit Plan für Lauterbach-Entführung festgenommen
Seit jeher sucht der Mensch nach dem Geheimnis eines Jungbrunnens und dem ewigen Leben. Doch ist Unsterblichkeit überhaupt möglich – oder gibt es ein natürliches Höchstalter? Forscher wollen die Antwort gefunden haben.
Ortsjubiläum und Carl Zuckmayers Geburtstag werden in Rheinhessen gefeiert. Ein „Fest“ für sich sind die aussichtsreichen Weinbergsterrassen.
Der Chipkonzern hat ursprünglich auf rund 50 Milliarden Dollar gehofft, dann fielen jedoch vor allem die Kurse der Technologieaktien. Das erfolgreiche Börsendebüt schafft auf dem Markt für Neuemissionen neue Hoffnung.
Der Red-Bull-Pilot Sergio Perez ist einer der schnellsten Fahrer der Formel 1. An der Seite von Max Verstappen hält er die Teams von Mercedes und Ferrari in Schach. Doch er kann dem Leben abseits der Piste viel abgewinnen.
Deutschland habe nicht zu wenige Pflegekräfte, sie würden nur sehr ineffizient eingesetzt, sagt Karl Lauterbach. Der Gesundheitsminister will weniger Übernachtungen von Patienten in Krankenhäusern, vieles könne auch ambulant gemacht werden, sagt er.
Die Toten von Butscha? Schauspieler. Russen in Deutschland? Unterdrückt. Doch deutsche Medien verschweigen das. Putins Staatsfernsehen betreibt neuerdings „Faktenchecks“. Auch ein deutscher Volksvertreter kommt als Zeuge zu Wort. Wir haben uns die Sendung genau angesehen.
Wie ist die Lage der Medien in Iran? Wie kommen Menschen im Land an unabhängige Informationen? Der im Londoner Exil lebende Journalist Kourosh Sehati berichtet.
„Jeder Gedanke hat eine unverwechselbare Signatur“
Seit Jahren erkranken immer mehr Jugendliche an Essstörungen wie Anorexie und Bulimie. Corona hat den Trend noch verschärft. Woran liegt das? Psychologen suchen nach den Ursachen für die komplexe psychische Störung, die nur schwer therapierbar ist.
„68.000 Euro für Gratis-Brezeln, wenn du mit dem Fahrrad zur Arbeit fährst“
Saubere Displays und Tastaturen
Gerade Soft Skills haben an Bedeutung gewonnen, zeigt der neue „Jobmonitor“ der Bertelsmann Stiftung. Aber auch ganz andere Kompetenzen stehen den Ergebnissen zufolge nun vermehrt im Fokus.
Was können wir gegen die kriegsbedingten Umweltschäden tun?
Anklagen nach schwerer Misshandlung von behinderten Heimbewohnern
Jahrelang wollte keine Regierung mit den rechten Schwedendemokraten zusammenarbeiten. Bis Parteichef Akesson jüngst 20 Prozent der Stimmen holte. Jetzt toleriert er die neue konservative Regierung. Ministerpräsident Kristersson hat nun zwei Aufgaben.
Kühe auf Koppel reißen aus und beschädigen Autos
Die Berliner Füchse verlieren zwar ihr erstes Spiel in dieser Saison. Doch schon ist die erste Titelchance dahin. Dabei fällt die Entscheidung erst in der Schlusssekunde.
In Neuseeland sind fast 240 Grindwale auf einer Insel vor der Ostküste gestrandet und verendet. Es ist die zweite Massenstrandung innerhalb weniger Tage.
(K)eine Atempause für Sportvereine
Nach dem Fund einer Schusswaffe in einem Düsseldorfer Hotel haben Spezialkräfte einen verdächtigen Koffer untersucht. Mehrere Spezialeinsatzkommandos (SEK) durchkämmten das Hotel. Am Tag danach sind viele Fragen weiter offen – zunächst gibt es aber eine Entwarnung.
Rede auf dem Parteitag
Der Halbleiterkonzern sieht sich offenbar zu tieferen Einschnitten gezwungen. Das wirft Fragen nach seiner milliardenschweren Investitionsoffensive in Amerika und Europa auf.
Am ersten Verhandlungstag im Prozess gegen Frankfurts Oberbürgermeister Feldmann war die Stimmung von Beginn an konfrontativ. Das ist kontraproduktiv. Es geht um Aufklärung.
Jetzt sind auch Bruchteile von Aktien handelbar. Die Welt für Privatanleger wird immer komfortabler. Viele müssen sich „nur“ den Ruck geben, mit dem Geldanlegen anzufangen.
Das Bundeskabinett berät über Änderungen des Atomgesetzes, Iran liefert ballistische Raketen an Russland und in London wird noch in dieser Woche mit dem Rücktritt von Liz Truss gerechnet. Der F.A.Z. Newsletter.
Bohlen guckte DSDS mit Silbereisen «nicht eine Sekunde»
Mehr als 26.800 Fälle sind inzwischen weltweit registriert. Und vermutlich spielen asymptomatische Verläufe eine Rolle für die Verbreitung des Erregers.
2020 hätte die Ariane 6 ursprünglich zu ihrem Erstflug abheben sollen. Nun lautet das Ziel: Ende 2023. Die abermalige Verzögerung ist ein herber Rückschlag für die europäische Raumfahrt.
„Es wird immens gespart und dann lässt es sich die Chefetage so richtig gut gehen“
Teheran soll tausend Shahed-Drohnen geliefert haben, die Russland vor allem gegen Infrastruktur in der Ukraine einsetzt. Die EU reagiert darauf mit Sanktionen gegen den Hersteller und drei hohe Militärs.
Nach dem Ampel-Zoff ist vor dem Ampel-Zoff: Das erste Mal seit Olaf Scholz die Laufzeitverlängerung der letzten drei AKW angeordnet und damit den Parteitagsbeschluss der Grünen kassiert hat, tagt heute das Kabinett. Wie düpiert die Grünen sind und wie es weitergehen könnte, weiß Nikolaus Doll, Autor im Innenpolitik-Ressort der WELT.
Nancy Faeser möchte die Cybersicherheit verbessern. Doch die Innenministerin setzt ungenügende Ziele und lässt Hintertüren offen. Der Leitartikel.
Die russische Opposition wurde vom Krieg überrumpelt. Sie kämpfte zwar gegen die Korruption, Putins Imperialismus war ihr aber lange egal. Für sie ist die Ukraine vor allem ein Kollateralschaden der Habgier im Kreml.
Experte: Wenn Teilmobilisierung fehlschlägt, könnte Putin Atomwaffen zünden
Abtauchen wie die Promis - auf den Turks & Caicos
Der frühere US-Präsident Donald Trump sorgt mit einem „beleidigenden und abstoßenden“ Posting auf Truth Social für Ärger.
Die Rufe, die noch intakten deutschen Atomkraftwerke weiterlaufen zu lassen, mehren sich. Die Hoffnung: Sie können helfen, die deutsche Abhängigkeit vom russischen Erdgas aufzufangen. Es braucht aber einen realistischen Blick darauf, was sie leisten können – und was nicht.
Mehr Satelliten, mehr Weltraumschrott: Die ESA hat ein Auge auf alles, was im Weltall passiert. Aus Darmstadt kommt deshalb eine grundsätzliche Forderung.
Niedrige Pegelstände: Industrie schlägt Alarm
US-Schauspieler Kevin Spacey (63) hat vor Gericht Vorwürfe sexueller Übergriffe bestritten. Die Vorwürfe seien unwahr, sagte der ehemalige Star der Serie „House of Cards“. Eingereicht worden war die Klage von Schauspieler Anthony Rapp.
Die Nato-Verteidigungsminister sprechen in Brüssel über die jüngste Eskalation des Ukraine-Kriegs. Estlands Vertreter Hanno Pevkur fordert im Interview mit WELT, dass die westlichen Verbündeten jetzt noch schneller Waffen an Kiew liefern. Zudem warnt er vor weiteren russischen Sabotageakten in Europa.
Weiter wenig Frauenpower in der Fondsbranche
Trump reagiert mit Wutschreiben auf Vorladung
Schatzkanzler Hunt kündigt finanzpolitische Kehrtwende an
Grünen-Landesvorsitzende beklagt „Kreuzzug“ gegen Homöopathie
In Polen ist an einer der beiden Leitungen der Druschba-Pipeline zwischen Russland und Deutschland ein Leck entdeckt worden. „Die Gründe für den Vorfall sind derzeit nicht bekannt,“ teilte der polnische Betreiber mit. Die zweite Leitung funktioniere normal.
Funktionäre des chinesischen Sicherheitsapparats sollen eine „Seilschaft“ gebildet haben. Ihre öffentlichkeitswirksame Verurteilung dient als Warnung an Widersacher Xis .
Als offenbar erste Bank schließt ING Deutschland einen Tarifvertrag für den steuerfreien Zuschuss. Auch Teilzeitkräfte und Auszubildende profitieren.
Das Forschungsinstitut Rheingold warnt vor tiefen Zerwürfnissen in der Gesellschaft. Die Prognose: Ab Herbst brechen verdrängte Probleme mit Wucht in den Alltag der Deutschen ein. Diese schauten auf der Suche nach Orientierung vor allem auf drei Regierungsmitglieder.
Wir vermüllen die Welt, bändigen Flora und Fauna, doch am Ende treffen wir uns selbst: Wie die Illusion kultureller Autonomie gegenüber der Natur sich auflöst, zeigen drei sehenswerte Schauen in Basel.
Mahsa Amini wurde wegen „unangemessener“ Kleidung festgenommen und starb in Polizeigewahrsam. Viele Menschen drücken ihre Solidarität aus – prominente Iranerinnen schneiden sich sogar die Haare ab oder veröffentlichen Bilder ohne Kopftuch.
Wenige Stunden nach Bekanntgabe des diesjährigen Friedensnobelpreises für Memorial hat ein russisches Gericht die Beschlagnahmung der Moskauer Büros angeordnet.
Normalerweise verbilligen sich natürliche Ressourcen wie Öl, Kupfer oder Silber, wenn eine Rezession naht. Doch diesmal ist es anders. Grund ist eine seltene Konstellation, die sogenannte inflationäre Rezession. WELT zeigt, mit welchen Finanzprodukten Sie von der Anomalie profitieren.
Bombe in Darmstadt gefunden: Sprengung soll „in Kürze“ erfolgen – Polizeihubschrauber im Einsatz
Wladimir Putin eröffnet sich neue Optionen. Doch seine Hauptschwäche ist seine unmotivierte Armee. Daran muss der Westen ansetzen.
Die Pandemie hat vor allem eine Berufsgruppe hart getroffen: die Selbständigen. Jetzt kommen noch Energiekrise und Inflation dazu. Eine abhängige Beschäftigung erscheint da für viele in einem anderen Licht.
Deutsch hat er beim Jagen gelernt, vor den Sozialisten ist ihm angst und bange. An diesem edelschlanken Dandy, der für die Liebe auf den Thron verzichtete, ist der viel zu auffällige Anzug das einzig Originelle geblieben. Doch bei einer Frage bleibt Edward VIII. im Frühling 1966 die Spucke weg.
Was will China? „Russlands Aggression macht erhebliche Bauchschmerzen“
Vom Airport ins Stadtzentrum: Volocopter testet Flugtaxi
Der frühere Landwirtschaftsminister Jochen Borchert hat für die Bundesregierung die Tierwohlumlage erdacht: Einen Aufpreis auf Fleisch, über den größere Ställe finanziert werden sollen. Bislang zögert die Politik mit der Umsetzung. Im Interview greift er eine Regierungspartei scharf an.
Wer in der Schweiz eine Ferienimmobilie kaufen will, stößt auf einen teuren und komplexen Markt. Doch es gibt Chancen – für Anleger wie für Selbstnutzer.
Windows 11 führt ab Update 22H2 Windows Terminal als Standardkonsole für Kommandozeilen-Anwendungen aus. Nutzer führen darin cmd, Pwsh und WSL aus.
Hessen: Privatisierte Uniklinik wird zum „Unruheherd“
Was wird aus der Corona-Politik? Wie viel Freiheit behält die Wirtschaft? Und wer rückt in die Führung auf? Beobachter werden Xis Rede am Sonntag genau sezieren. Und das, was am siebten Tag geschieht.
So läuft die Schulöffnung in den einzelnen Bundesländern
Exotische Schlange auf Steg gefunden: Polizei muss schnell handeln
In der Immobilienbranche werden überraschend selbstkritische Stimmen laut. Zu trist ist die Lage der Investoren. Käufe und Zahl der Bauvorhaben sind eingebrochen. Das Geschäftsmodell scheint am Ende. Auch für normale Eigentümer steckt dahinter eine deutliche Botschaft.
Bayerische Grenzpolizei verstärkt Schleierfahndung
So wird man die ständigen Selbstzweifel los
Damit es besser wird
Die neue „Europäische Politische Gemeinschaft“ ist keine überflüssige Veranstaltung, es gibt Themen für ganz Europa. Dass ihr Format Russland isoliert, spiegelt die Realität auf dem Kontinent wider.
Psychische Belastungen haben in der Pandemie noch zugenommen. Welchen Anteil daran haben die staatlich verordneten Einschränkungen?
Rainer Beaujean muss als Chef von Pro Sieben Sat.1 gehen, sein Nachfolger Bert Habets war mal Boss der RTL Group in Luxemburg. Wer meint, das deute darauf hin, dass die beiden großen TV-Gruppen zusammengingen, dürfte falsch liegen.
Für die Cloud gilt es skalierbare Anwendungen für hochdynamische Umgebungen zu programmieren. Worauf es dabei ankommt, erklären die iX-Autoren im Interview.
Das Land Hessen muss zu unrecht inhaftierte Menschen zunehmend entschädigen. Die Summe stieg binnen Jahresfrist um einen sechsstelligen Betrag.
Ab iOS 16.1 können Entwickler dynamische Liveanzeigen für Lockscreen und Dynamic Island in ihre Apps integrieren. Updates können bei Apple eingereicht werden.
Firmen drücken sich um ihren Beitrag für die Allgemeinheit. Das ist in Zeiten bisher unvorstellbarer Staatsausgaben geradezu asozial.
Noch an diesem Freitag will Putin die Aufnahme von Luhansk, Donezk, Saporischschja und Cherson vertraglich besiegeln. Die Annexionen werden international nicht anerkannt.
Internet-Dating hat das Liebesleben von Millionen Menschen verändert. Es erscheint heute manchen als die wahre sexuelle Revolution. Zehn Jahre ist es nun her, dass die App Tinder startete.
Übersetzungen im Halbschatten, ein einsamer Tisch auf einer Gangkreuzung, Gelegenheit zum Glottisschlag: Skizzen vom ersten Tag der Frankfurter Buchmesse.
Laut Medienberichten soll der Western in New Mexico weitergedreht werden. Letztes Jahr war die Kamerafrau von Schauspieler Alec Baldwin versehentlich erschossen worden.
Das Goldene Buch der Stadt Frankfurt ist kein ganz offenes Buch: Niemand weiß, wer darin wie oft unterzeichnet hat. Eine Fußballlegende dürfte aber den Rekord halten.
In Hessen fehlen 37.000 Kita-Plätze
Jeder siebte Ukrainer hat bis Juli in Deutschland Arbeit gefunden, schätzt das Institut für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung. Obwohl viele Frauen mit kleinen Kindern kamen, sei die Arbeitsmarktintegration bei Ukrainern leicht erhöht.
Jetzt warnt auch die Getränkewirtschaft vor einer Pleitewelle
Einmalzahlung verpufft? Das heikle Signal des besten Abschlusses seit 30 Jahren
Obwohl russische Lieferungen wegfallen, sind Deutschlands Gasspeicher zu fast 95 Prozent gefüllt. Um den Bedarf in der Heizsaison zu decken, reichen die Vorräte allerdings bei Weitem nicht aus, warnt die Bundesnetzagentur.
Der E-Auto-Vorreiter Tesla verdient weiter glänzend, kann Anleger aber trotz Rekordumsatz nicht überzeugen. Dennoch schwingt Elon Musk bei der Präsentation der Zahlen große Reden.
94. Minute – Anthony Modeste mit der ganz dicken Pointe gegen den FC Bayern
Finanzminister Kwarteng war kein einsamer Neoliberaler im britischen Kabinett, sondern ein enger Verbündeter von Premierministerin Truss. Ihre Aussichten sind nicht gut.
Seit 2015 kämpft vor allem NRW gegen marokkanisch-niederländische Panzerknacker-Banden. Ohne durchschlagenden Erfolg. Ihre Hoffnung setzt die Polizei vor allem darauf, dass die Opfer sich selbst schützen – kein Ruhmesblatt für einen wehrhaften Staat.
„Trümmer meines Lebenswerks“ – Der tiefe Fall des Alfons Schuhbeck
Die USA haben Saudi-Arabien offenbar gedrängt, die Entscheidung über die Kürzung der Ölproduktion in den Ländern der Opec+ um einen Monat zu verschieben. Dann wären die Benzinpreise in den USA erst nach den Wahlen gestiegen.
Mit der Wucht der Fanfaren von Jericho
Lord Raglan im Krimkrieg
GDL kündigt fünftägigen Streik bei SWEG ab Donnerstag an
Der grüne Haushaltspolitiker Sven Kindler behauptet, es gäbe einen teuren Dobrindt-Tunnel für einen CSU-Wahlkreis, und viele glauben es. In Wirklichkeit wird bei Garmisch vor allem für grün wählende Städter und ihre Reiselust gebaut.
„Es hat dieses Jahr früher angefangen als in den vorangegangen beiden Jahren“, sagt Olaf Gersemann zur aktuellen Corona-Lage. „Das ist in diesem Maße und in dieser Wucht überraschend“, so der Leiter der WELT-Wirtschaftsredaktion. „Man muss damit rechnen, dass das Niveau sehr hoch bleiben wird.“
Die Mindesttemperatur in Mietwohnungen absenken, um bis zu sechs Grad? Solche Vorschläge brachten jüngst die Wohnungswirtschaft, aber auch eine Bundesbehörde vor. Nun reagiert die Bauministerin - doch Umweltminister Robert Habeck hat womöglich andere Pläne.
Xabi Alonso übernimmt als Trainer bei Bayer Leverkusen die schwierigste Position in der Bundesliga. Für einen dauerhaften Platz im Tabellenkeller ist die Werkself zu gut besetzt. Eigentlich.
Nach Jahren an der Fraktionsspitze der Grünen legt Ska Keller ihr Amt im Europaparlament nieder. Sie wolle einer neue Generation Platz machen.
Auch beim DFB-Pokalspiel in Augsburg überzeugt Eric Maxim Choupo-Moting als klassischer Mittelstürmer. Die Bayern drehen das Match. Ändert Trainer Julian Nagelsmann nun dauerhaft sein System?
Grüne und FDP stehen auch nach dem Parteitagswochenende in der Atomfrage weiter gegeneinander. Bundeskanzler Olaf Scholz glaubt dennoch an eine „zeitnahe“ Einigung.
Senat empfiehlt Elektro-Laubbläser statt lärmender Benziner
Entspannt einer schnellen Zukunft entgegenfahren: Der Bentley Bentayga EWB jetzt mit 5,32 Meter Außenlänge und 290 km/h Höchstgeschwindigkeit.
Der Elektroautohersteller Tesla führt mit seinem Model Y im September erstmals die Rangliste der Pkw-Neuzulassungen an. Das zeugt nicht nur vom Erfolg des Wagens, sondern auch von tiefen Umwälzungen im deutschen Automobilmarkt. VW und Co. sind unter Zugzwang.
Aktien von Immobilienkonzernen galten lange als der perfekte Rezessionsschutz. Doch mittlerweile stürzen ihre Kurse ab. Mutige Anleger wittern bereits Schnäppchenpreise. Der Kurscrash birgt aber auch Ungemach.
Kari Lake: Trump-Schützling würde Wahlpleite nicht akzeptieren
Fusion-Küche in Frankfurt: Das L'Arôme serviert Klassisches mit asiatischen Details. Manches bleibt im Gedächtnis.
Während Wladimir Putin vom baldigen Ende der Teilmobilmachung spricht, offenbaren Berichte aus Russland immer wieder bizarre Rekrutierungstaktiken des Militärs.
Nicht nur im Rollstuhl-Rugby zeigt sich, wie die Energiekrise gerade den Parasport trifft. Die Missstände sind vielfältig. Verbandspräsident Beucher schlägt Alarm.
Apfelbauern lassen wegen geringer Nachfrage Obst an den Bäumen
„Das Kopftuch ist das Symbol für die Entrechtung der Frauen“
Mit der bekannten Regionalzeitung ist abermals ein deutsches Medienhaus Opfer eines sogenannten Ransomware-Angriffs geworden. Die morgige Ausgabe der „Heilbronner Stimme“ soll dennoch erscheinen.
Munich Re: Eigenabsicherung für Versicherer wird schwieriger
Zumindest bis 2025 bleibt die globale Pkw-Produktion hinter dem Höchststand von vor der Pandemie zurück. Deutschland ist besonders betroffen. Das zeigt die größte Autofabrik der Welt sehr eindrücklich: das VW-Stammwerk in Wolfsburg.
Technisat baut mit dem Digitradio 650 ein Digitalradio mit Wohnzimmer-Qualitäten und feinem Design. Die Anlage gibt sogar CDs wieder.
Jede Umspannstation und jedes Kraftwerk könne attackiert werden, sagt der General, der im Krisenfall lenken soll. Carsten Breuer rechnet mit mehr „hybriden Bedrohungen“.
Documenta fifteen offenbart laut Amadeu-Antonio-Stiftung miserablen Umgang mit Judenhass.
Geldsorgen infolge des Ukraine-Krieges könnten in Not und Verzweiflung umschlagen – und die Solidarität gefährden. Frank Werneke fordert spürbare Entlastungen.
Der Kanzler spricht via Richtlinienkompetenz ein Machtwort: Alle drei noch am Netz befindlichen deutschen Atomkraftwerke sollen bis Mitte April laufen können. Was aber, wenn die Probleme der Energiesicherheit, wie von Experten vorhergesagt, im kommenden Jahre noch größer werden?
In fünf Bundesländern sind die Grundschulen noch einmal schlechter geworden. In vier dieser fünf Länder ist die SPD dafür verantwortlich. Doch die linken Ideologen werden ihre Konzepte auch künftig nicht hinterfragen. Weil sie sich im Zweifel an eine klassische Ausrede klammern.
„Kein Mann würde einmal im Monat Schmerzen tolerieren“
Die Maleikas sind polnische Aussiedler und glauben an ein besseres Leben in Deutschland. Doch der zweitälteste Sohn verliert es in der Blüte seiner Jugend. Adrian ist 16, als er am 16. Oktober 1982 von anderen Fußballfans in Hamburg umgebracht wird. Eine Rekonstruktion.
Kein anderes deutsches Unternehmen unterhielt über Jahrzehnte so enge Beziehungen nach Russland wie der Öl- und Gasförderkonzern Wintershall. Da das bisherige Geschäftsmodell zerstört ist, wendet sich das Unternehmen neuen Regionen zu. Auch das eigene Land rückt wieder in den Fokus.
Der Erstflug der neuen europäischen Schwerlastrakete Ariane 6 muss erneut verschoben werden – auf Ende 2023. Das erhöht den Druck, den Milliardär Elon Musk mit seinem Unternehmen SpaceX auf die Europäer ausübt. Auch sein Kostenvorteil wird immer größer.
Der Ortsbeirat 2 fordert die Stadt auf, in öffentlichen Grünanlagen auf Laubbläser zu verzichten, um die ohnehin schon gestressten Igel zu schonen. …
Der Bund der Steuerzahler hat sein Schwarzbuch vorgestellt. Einige Skandälchen sind eher zum Schmunzeln. Und außerdem werden die Unterstützer für Peter Feldmann laut. Die F.A.Z.-Hauptwache blickt auf die Themen des Tages.
„Da sind Erektionsprobleme vorprogrammiert“
Papas Raucherpause zu lang: Vierjährige allein in S-Bahn
Unsere Übersicht der kleinen interessanten Meldungen enthält diese Woche unter anderem Angular, Qt, Godot, Postman, Mozilla und Amazon.
Zurück zu den Pfeilern der Schöpfung
Die französische Hauptstadt steigt im Kunstmarkt-Ranking auf: Das zeigt auch das Angebot der großen Auktionshäuser zur neuen Messe Paris+ par Art Basel.
ARD dreht in der Kurstadt / Seedammweg einen ganzen Tag gesperrt
Die Besucherzahl im Ikonenmuseum steigt wegen des Ukrainekriegs deutlich an – jetzt hat das Museum eine neue App vorgestellt, die durch die Sammlung …
Der ehemalige Nationalspieler Markus Babbel sorgt im Sport1-Doppelpass für Wirbel. Lesen Sie hier, wie heftig Babbel VfB-Sportdirektor Sven Mislintat …
Der Steuerzahlerbund hat das Schwarzbuch 2022 mit Fällen von Steuerverschwendung bekanntgegeben: Es mahnt Wasserverschwendung, eine zu teure Skulptur sowie einen untauglichen Buswendekreisel an.
Die Stadtverordneten haben den aktualisierten Schulentwicklungsplan beschlossen. Aus einer gymnasialen Mittelstufenschule wurde dabei nun doch noch …
Zwölf Jahre lang hat die Regisseurin Annette Ernst eine Frankfurter Regenbogenfamilie begleitet, selbst bei der Geburt des jüngsten Sohns war sie dabei. Jetzt kommt „Mutter Mutter Kind“ ins Kino.
Feldmann-Prozess: Verlesung von SMS – verbale Auseinandersetzung zu Beginn
Gotland – der Schlüssel zur Kontrolle des gesamten Baltikums
In der ersten Phase der Pandemie schlugen sich Kommunen im Osten Deutschlands meistens viel besser als Städte und Kreise im Westen. WELT hat nun Einkommens-Daten ausgewertet und eine interaktive Karte erstellt. Sie zeigt, wie sich die verfügbaren Einkommen im Land verschieben.
Der frühere Student wurde wegen der Verletzung des höchstpersönlichen Lebensbereichs in 19 Fällen verurteilt. Er hatte Kameras in Toiletten versteckt, um Frauen zu filmen.
Nach einem Fehlstart ist Gabriel Clemens souverän in die zweite Runde der Gibraltar Darts Trophy gestürmt. Die deutsche Nummer eins qualifizierte sich nach Martin Schindler, der sein Match verlor, als zweiter Deutscher für die European Darts Championship.
Urteil zu VW-Übernahmeschlacht: Anleger kassieren Niederlage
Die Energiepolitik ist das Topthema beim Hessentrend. Schwarz-Grün könnte der Umfrage zufolge weiter regieren.
Energie, Zinsen, Überbewertung – platzt die Immobilienblase?
Vor fünf Jahren wurde Maltas bekannteste Journalistin mit einer Autobombe getötet. Die Täter sind geständig, aber zur möglichen Verstrickung von Politikern sind viele Fragen offen.
Erfolgreiche Hunde im Netz: Petfluencer-Awards verliehen
Pasta mit Gin – Das Rezept, das aus der Hausbar kam
Vor der Jahreshauptversammlung antwortet der FC Bayern auf kritische Fragen seiner Mitglieder zum Sponsor aus Qatar. Manche Antworten sind: wischiwaschi.
Mahsa Amini starb an Polizeigewalt. Die Geschichte ist Teil einer langen Erzählung vom leisen, aber immer lauter werdenden Kampf der iranischen Frauen um Freiheit. Ein Gastbeitrag der iranischen Exil-Autorin Faribā Vafī.
Software-Entwicklung ist zunehmend ein Flaschenhals bei Digitalisierungsprojekten. Datadogs neue Tools sollen insbesondere die ausufernden Tests beschleunigen.
Ein Weg in die Freiheit
Ist es die kräftige, fast süße Brühe? Sind es die schmelzend zarten Zwiebeln? Oder die knusprigen, mit würzigem Comté-Käse überbackenen Brotscheiben, die auf der Oberfläche schwimmen? Schwer zu sagen, was bei dieser Suppe am Besten schmeckt.
Wer setzte zwei bekannte Plagiatsjäger mit gefälschten Quellen auf den Münchner Rechtsmediziner Matthias Graw an? Was war sein Motiv? Hintergründe einer maßlosen Intrige.
In der Natur gibt es viele Strukturen und Systeme, die gut darin sind, mit Energie umzugehen und Ressourcen schonend und effizient zu verwenden. Was wir von der Biologie abschauen und mit moderner IT-Technik nutzen können.
Cobots, die Seite an Seite mit Menschen arbeiten, drängen ins Handwerk. Fanuc, der Robotik-Pionier aus Japan, drängt mit.
Der russischen Armee attestiert Militärhistoriker Sönke Neitzel erhebliche Schwächen. Mit der deutschen Antwort auf den russischen Angriff auf die Ukraine ist er nicht zufrieden: Die zentralen Probleme der Bundeswehr seien nicht gelöst – es gebe Dinge, die könne die Truppe gar nicht mehr.
Der französische Präsident versetzt durch mutmaßlich unbedachte Äußerungen seine Streitkräfte in Alarmstimmung. Ein Fehltritt oder der Versuch, zu …
Internetriesen wollen das Auto der Zukunft übernehmen. Ihre Infotainmentangebote werden immer attraktiver. Womöglich gibt die Autoindustrie das Steuer aus der Hand.
Bau-und Gebäudesektor machen einen Großteil der globalen Emissionen aus. Deutsche Firmen wollen nun gegensteuern und überraschen mit klugen Ideen. Einige haben das Potenzial, das Bauen tatsächlich nachhaltiger zu machen – und eine liefert nebenbei erneuerbare Energie.
Fred Fussbroich im Alter von 81 Jahren gestorben
Asperger-Syndrom half Thunberg, „Bullshit“ zu durchschauen
Fünf neue Schulen für Frankfurt
Peter Wright und Dimitri van den Bergh waren mal sehr gute Freunde. Seit einem Streit gehen sie sich jedoch aus dem Weg. Auch sportlich trieben es die beiden beim World Grand Prix auf die Spitze. Der Belgier überstand zahlreiche Matchdarts, ehe er selbst die Siegchance in der Hand hielt.
Ukrainischen Kriegsflüchtlingen schlägt auf Demonstrationen teils offener Hass entgegen. Der Brandanschlag auf eine Flüchtlingsunterkunft ist deshalb nicht überraschend.
Weiter regnerisch +++ Mann richtet Pistole auf Menschen +++ Kreis Bergstraße fördert Balkon-Solaranlagen +++ Warnung vor Geflügelpest +++ Rüsselsheimer Unfallfahrer mit Promille +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Mit Besenstiel und gebrochenen Rippen: Vor 75 Jahren durchbricht erstmals ein Pilot die Schallmauer. Es ist der Beginn unzähliger Rekorde und geplatzter Träume.
Galgen, Fackeln, Puppe ohne Kopf: Ermittlungen
Schon bald muss Hansi Flick seinen DFB-Kader für die WM 2022 benennen. Ausfälle von Leistungsträgern sind da besonders ungünstig.
Einbruch in Edelboutique: Beute im fünfstelligen Bereich
Der ehemalige russische Präsident Dimirti Medewdew nennt die Ukrainer „Bastarde und Abschaum“ und wünscht sich das Verschwinden der Ukraine als …
Kurz sieht sich entlastet
Hohe Vermögensfreigrenzen und zusätzliche Kosten für Steuerzahler – die Prüfer des Bundesrechnungshofes kritisieren Fehlanreize durch das geplante Bürgergeld. Auch mit zwei Autos und 150.000 Euro auf dem Konto bestehe beispielsweise Anspruch.
Mit der neuen Apple Watch Ultra verändert der Konzern nach Jahren zum ersten Mal sein Design. Die Hingucker-Uhr verspricht einige clevere Messungen – und ist besonders für eine Käufergruppe interessant.
Das Unterschicht-Wunderkind: Rapper Eminem wird 50
Vor dem Spiel gegen Manchester City hatte Liverpools Trainer Jürgen Klopp die Finanzkraft der superreichen Klubs kritisiert. Für seine Kommentare erhielt er heftigen Gegenwind. Nun sah sich Klopp zu einer Reaktion gezwungen.
Seeler-Witwe gerührt über «Uwe»-Sprechchöre und Gedenken
Der sächsische Ministerpräsident äußerte sich kritisch zu dem Vorschlag, die Pipeline Nord Stream 2 zu öffnen. Die Offerte von Russlands Präsident Wladimir Putin, sie für den Transport von Gas nach Deutschland zu nutzen, sei „ein vergiftetes Angebot“. Mehr im Liveticker.
Darmstadt: Live-Schaltung in die Partnerstadt in der Ukraine
Bis Ende Oktober müssen alle hessischen Eigentümer eine Erklärung zum Grundsteuermessbetrag abgeben. Steuerberater befürchten panische Anrufe.
Der Preis der Bahn
Das Versagen der rheinland-pfälzischen Landesregierung bei der Flut im Ahrtal ist inzwischen offenbar. Wer das Landesprogramm des SWR schaut, muss sich allerdings wundern. Da sieht alles so harmlos aus.
Spanien präsentiert sich als Ehrengast der Frankfurter Buchmesse – mit einem Besuch des Königspaars, einem anspruchsvollen Programm und einem hinreißend gestalteten Pavillon.
IEA-Chef Fatih Birol
„Ich bereue meine Taten und schäme mich“: Der Angeklagte im Prozess um den Mord an einem Tankstellenmitarbeiters in Idar-Oberstein hat die Vorwürfe gestanden. Mario N. bat über seinen Verteidiger auch die Familie des Opfers um Entschuldigung.
Da ist mehr zu tun
Im Frankfurter Stadtteil Bockenheim hat der Kampfmittelräumdienst eine Weltkriegsbombe erfolgreich entschärft. Ein Zünder wurde aus der Bombe entfernt und an Ort und Stelle zerstört.
Gaskrise, Stromausfall oder Quarantäne, es gibt einige Gründe, warum es sinnvoll ist, für den Notfall vorzusorgen. Deshalb mehr Nudeln einzukaufen hilft aber nicht unbedingt.
Die Grundsteuer wird 2022 neu berechnet. Das bedeutet für viele Eigentümer:innen auch, dass sie dann mehr Geld an den Staat berappen müssen – je nach Lage und Bundesland.
Verbraucher müssen für Immobilienkredite nun fast 4 Prozent Zinsen zahlen. Allein der Zinsanstieg der vergangenen Wochen kann eine Mehrbelastung von mehr als 100 Euro im Monat ausmachen.
Bei der Urteilsverkündung zerpflückt die Richterin den Staatsanwalt
Sabotage, Hackerangriffe und Erpressung: Die öffentliche Infrastruktur in Deutschland ist seit dem russischen Angriffskrieg besonders gefährdet – von der Bahn bis zum Bundestag. Manchmal reicht sogar ein einfacher Luftballon, um eine Großstadt lahmzulegen.
Die Macher der API-Plattform Postman befragten zum vierten Mal in Folge Developer zur Nutzung ihrer Plattform und ganz generell zum Einsatz von APIs.
Die Hauptstädte sollen sich am Markt nicht mehr gegenseitig überbieten und so den Preis nach oben treiben. Nach neuem EU-Gesetz sollen sie zumindest ihre Speicher gemeinsam füllen. Auf einen Preisdeckel für Gas verzichtet die Kommission hingegen.
Im Grenzraum der katholischen und orthodoxen Welt: Mit Serhii Plokhis Geschichte der Ukraine liegt ein Standardwerk nun auch auf Deutsch vor.
Bis die Gasumlage wirkt, wird der wichtigste Importeur russischen Erdgases Milliarden verlieren – und damit indirekt auch der Bürger. Der Uniper-Chef will den säumigen Lieferanten Gazprom deshalb jetzt verklagen. Der Plan ist gar nicht so naiv, wie er klingt.
„Holden Caulfield war ein Idol meiner Jugend“
Will das Management der Lufthansa Streiks von Pilotinnen und Piloten wie bei der Tochter Eurowings vermeiden, muss die unterschiedliche Bezahlung in …
Laut Weltgesundheitsorganisation sind zudem rund 560 Verdachtsfälle für die sehr ansteckende Durchfallerkrankung registriert worden. Nach dem verheerenden Erdbeben von 2010 starben 9300 Menschen an der Infektionskrankheit.
Currys emotionale Hommage an die in Russland inhaftierte Brittney Griner
Großbritanniens neuer Schatzkanzler Jeremy Hunt streicht die angekündigten Steuersenkungen und beschneidet das Energiepaket. Von den Versprechen der Premierministerin bleibt nur wenige Wochen nach ihrem Amtsantritt nichts übrig. Nun fordert auch die Wirtschaft Konsequenzen.
Unter dem Hofpflaster lag der Punk: Das Kulturlabor Trafo in Jena zeigt autonome Kunst in der späten DDR und erzählt die persönlichen Geschichten des Widerstands gegen das SED-Regime.
Forscher warnen, dass der Alkoholkonsum in Deutschland zu nachlässig gehandhabt wird. Knapp 150.000 Krebsfälle könnten demnach durch eine Preissteigerung verhindert werden.
Konflikte zwischen dem Bistum Limburg und dem Vatikan sind nicht neu. Vor knapp 50 Jahren machte eine undichte Stelle einen ungeheuren Vorgang publik.
Mit seiner Richtlinienkompetenz spricht Bundeskanzler Olaf Scholz ein Machtwort und lässt drei Atomkraftwerke bis zum nächsten Jahr weiterlaufen. „Ich würde es für höchst fahrlässig halten, die Dinger abzuschalten“, sagt WELT-Herausgeber Stefan Aust.
Warum der Schneemann schmilzt
Zu Beginn der Pandemie boomte die amerikanische Tech-Industrie, nun steckt sie in einer Krise. Im Silicon Valley drohen Massenentlassungen – und der schmerzhafte Abschied von einigen lieb gewonnenen Incentives.
Taifun „Noru“ fegt über Vietnam – 16 Tote in Kambodscha
Die Oldtimer-Szene gilt als Wohlfühlort betuchter älterer Männer. Nun machen junge weibliche Petrolheads von sich reden – mit Gespür für Mechanik, zeitgemäßer Instagram-Ästhetik und einer erfrischenden Selbstverständlichkeit.
„Offensichtlich hat der Iran Russland sehr große Mengen an Drohnen geliefert“, vermutet Militärexperte Wiegold. Im Gegenzug „will die Nato der Ukraine mehrere Hundert Jammer-Störsender liefern.“ Wiegold erklärt, wie diese Antwort technisch funktioniert.
20-Zentner-Bombe gesprengt - Großaktion in Oberhausen
Geliebte Teller und Tassen zeigen häufig Zeichen der Zuneigung in Form von grauen Strichen und Umrührspuren. Doch die vermeintlichen Kratzer im Porzellan sind gar keine. Monika Ganster weiß, was es damit auf sich hat und wie man sich einfach behelfen kann.
Europa erlebt besondere Belastungen – durch den Krieg in der Ukraine, die Energiekrise und Corona. Aber Teile der EU-Kommission arbeiten weiter an neuen Richtlinien, als sei nichts gewesen. Sie gehören alle auf den Prüfstand. Die EU muss sich jetzt auf das Wesentliche konzentrieren.
Der Liberalismus ist von innen bedroht, ist Star-Politologe Francis Fukuyama überzeugt, denn seine Ideale werden zu weit getrieben. Im Gespräch erklärt er, warum die USA kein rassistisches Land sind, Asiaten hier mehr Erfolg haben – und weshalb der Kryptomarkt reguliert werden muss.
Am Saisonende beendet Sebastian Vettel seine Karriere. Ein Wendepunkt, über den er sich viele Gedanken macht. Trotz vier WM-Titel in der Formel 1 werde sich irgendwann niemand mehr an ihn erinnern, sinniert der 35-Jährige und erkennt Parallelen zum britischen Königshaus.
In der Abhöraffäre, die einst zum Wahlsieg der PiS beitrug, führt eine neue Spur nach Russland. Nach einem Saunabesuch in einer russischen Kohleregion soll es zu einem Deal mit weitreichenden Folgen gekommen sein.
Berlin führt auf eigene Faust ein Nachfolgemodell für das 9-Euro-Ticket ein. Doch mit einer unkomplizierten und günstigen Entlastungsmaßnahme hat das 29-Euro-Ticket in der Hauptstadt wenig zu tun. Es klingt eher nach einer Abo-Falle.
Feuerwehren und Schornsteinfeger raten dringend von Teelichtöfen ab
Einige amerikanische Bundesstaaten halten dem größten Vermögensverwalter der Welt vor, Rendite zu Gunsten der Nachhaltigkeit zu opfern. Die Abwägung ist das Kernproblem der Bewegung.
Für die Bewältigung der Energiekrise muss auch das Land Hessen eine Milliardensumme aufbringen. Wie genau sie aufgebracht wird, ist unklar.
Das Bahn-Chaos im Norden mit schweren Folgen für Reisende quer durch Deutschland ist durch Sabotage verursacht worden. Die Bundespolizei ermittelt nun an zwei Tatorten – und die Forderung nach einem besseren Schutz der kritischen Infrastruktur in Deutschland wird lauter.
Wie die Frauen in Iran?
Polen fordert von Deutschland Entschädigung für die im Zweiten Weltkrieg erlittenen Schäden. Vor ihrem Besuch in Warschau hat die deutsche Außenministerin Baerbock daher an die Kooperation beider Staaten erinnert.
Neues aus der Wintersteinschule und ihren magischen Tieren: Für den Herbst 2024 ist ein weiterer Kinofilm geplant.
Aller spätestens seit Marie Kondo wissen wir: Ordnung ist das halbe Leben. Mindestens – vor allem mit Kindern. Wenn die nicht zumindest in ihrem eigenen Bereich mitmachen, ist das Chaos programmiert. Die Kunst ist, sie zum Aufräumen zu motivieren.
Förstemann peilt mit neuem Tandem-Partner WM-Medaille an
Was tun, wenn die Partnerin oder ein Arbeitskollege depressiv erscheint? Psychiater Michael Deuschle erklärt im Interview, was die ersten Schritte sind. Er schult Menschen in Erste-Hilfe-Kursen für psychische Gesundheit.
Versuch und Irrtum: Hessenforst muss bei der Wahl der Bäume für den Wald der Zukunft auch offen für Zuwanderer sein.
Covid-Infektionen können etwa über Immuneffekte das Nervensystem schädigen, berichten Forscher. Sie weisen auch DNA-Schäden an Herzzellen nach.
Die Gaskommission verpasst der kranken deutschen Energiepolitik ein Aufputschmittel. Heilen tut sie den Patienten aber leider nicht.
Der norwegische Regisseur Stefan Herheim ist neuer Opernintendant am Theater an der Wien. Er beginnt seine erste Saison mit einem Feuerwerk aus Premieren und inszeniert selbst „Das schlaue Füchslein“.
Die Wissenschaft wird zum Krisenverlierer: Kalte Unis, gestrichene Stellen, es droht der „Energie-Lockdown“. Nur Milliarden können helfen. Ein Gastbeitrag.
Die Hersteller von Unterhaltungselektronik liefern auf den Messen frühe Vorlagen für den weihnachtlichen Wunschzettel. Diese neuen Produkten kann man sich schon einmal merken.
Alle reden von den Norwegern. Sie gelten beim Ironman Hawaii am Samstag als Topfavoriten. Dazu ein Däne. Dabei gibt es gute Gründe, weshalb der zweimalige Hawaii-Champion Patrick Lange ganz vorne mitmischen kann.
Energie, Einsatz, Engagement. Der Frankfurter Eintracht gelingt gegen Bayer Leverkusen ein mitreißendes 5:1. Trainer Glasner lobt vor allem „Tiefgang und Tempo“.
Deutschland in der Energie-Defensive
Wann der Pauschalreise-Preis nachträglich steigt
„Fahrlässig, die Energiekrise wegen parteipolitischer Befindlichkeiten zu verschärfen“
Aus der deutschen Industrie kommt ein Warnruf. Die Bundesrepublik könne sich nicht weiter von Ländern wie China abhängig machen. Lösungsvorschläge, um das zu ändern, liefert der Industriepräsident gleich mit. Wirtschaftsminister Habeck lehnt einen Vorschlag sofort ab.
Mary Roos blickt auf ihr «liederliches Leben» zurück
„Der Conny will in den Bau“, sagte sein Chef über Conrad Ahlers
Ein Schlaganfall muss nicht immer bemerkt werden. Die sogenannte stumme Variante geht meist ohne Symptome einher. Sie ist jedoch keineswegs harmlos.
Der kalifornische Technik-Hersteller Apple gehört seit Jahren zu den führenden Anbietern von elektronischen Endgeräten. Nun hat Apple wieder sein alljährliches Neuheiten-Event veranstaltet und aktualisierte verschiedene Produktreihen.
Die Corona-Zahlen in Berlin steigen an. Gesundheitssenatorin Ulrike Gote spricht sich nun für die Wiedereinführung der Maskenpflicht aud. Nächste Woche soll darüber beraten werden.
Die Ampelkoalition will die neue Flüchtlingskrise mit Liegenschaften und Geld bewältigen. Das lindert die größten Nöte, aber kein Landrat und kein Bürgermeister kann mit dieser Politik wirklich glücklich sein.
Jedes fünfte Schulkind wird online gemobbt
Während westliche Organisationen afrikanische Länder auffordern, Gas und Kohle im Boden zu lassen, kauft Deutschland selbst in Südafrika ein. Eine Analyse von Johannes Dieterich
So sparen Sie am Prime Day bei leistungsstarken Staubsaugern
Drese würdigt Arbeit des Migrantenrats Rostock
Anders als Putin es glauben machen will, wurden Krim und Ukraine erst Ende des 18. Jahrhunderts von Russland erobert. Treibende Kraft waren Katharina II. und ihr (Ex-)Liebhaber Potemkin, die sich „den Kuchen“ nicht entgehen lassen wollten.
Theologen halten das Ohr an den Zeitgeist, an Trends und Tendenzen, als lauschten sie einer Offenbarungsquelle Gottes oder des Teufels. Das spielt dem autoritären Einheitsdenken von der Linken bis zur Rechten in die Hände.
Pianist Igor Levit über Porträt „No Fear“: „Mir erlaubt dieser Ort die allergrößte Form von Angstfreiheit“
Viele Mittel versprechen die Lösung gegen Fruchtfliegen in der heimischen Küche zu sein und führen doch nur zu mehr Verzweiflung. Wir haben ein wirksames Hausmittel getestet.
Der Vorsitzende des Verbandes der Amtsärzte, Johannes Nießen, fordert dringend eine weitergehende Corona-Maskenpflicht. Aber der Wille in der Bevölkerung ist gering – und wer soll das kontrollieren? Ein Interview.
„Wir machen jetzt Teller abräumen advanced“
Die Internationale Funkausstellung, kurz IFA, gehört zu den deutschen Messeklassikern. Nach der Pandemie geht es nun wieder mit frischen Kräften an den Start. Fast alle namhaften Hersteller sind dabei.
Daniel Farke begeistert an seiner neuen Wirkungsstätte mit einer authentischen Art. Dabei ist der Coach von Borussia Mönchengladbach längst nicht nur auf seine Trainerarbeit begrenzt. Er liebt auch Herbert von Karajan, Krimis und Krasnodar.
Das Start-up Deel will Unternehmen helfen, auf der ganzen Welt Personal einzustellen. Damit sollen Landesgrenzen im Arbeitsmarkt fallen.
Sprengung: Avus am Freitagmorgen kurzzeitig gesperrt
„Hexenjagd“ und „Schauprozess“: In einem 14-seitigen Schreiben beschimpft Donald Trump die Ausschussvorsitzenden – und wiederholt alte Vorwürfe. Nur zur Vorladung schreibt er nichts.
Berlusconi meckert, Meloni gibt sich unbeeindruckt
Fachleute halten die bisherige Energiepolitik für unrealistisch und warnen: Sollte die Ampel auf ihrem Kurs beharren, gefährde sie die Wirtschaft. Und am Ende sogar das Klima.
«Obacht geben»: Kovac warnt vor Pokalgegner Braunschweig
Wie ein Damoklesschwert hängt sie über dem Westen: die Angst vor einem Atomschlag aus Russland. Bald könnte Putin eine Rechtfertigung für einen solchen Einsatz haben.
Noch vor Spielende verlässt Cristiano Ronaldo den Innenraum und wird dafür von Manchester United suspendiert. Schon während des Spiels soll es zum Streit gekommen sein. Noch am Abend liefert der Superstar den Versuch einer Erklärung.
In den vergangenen Tagen hat Russland verstärkt Kraftwerke in der Ukraine angegriffen. Die Zerstörung ist groß, landesweit kommt es zu Stromausfällen. Inzwischen wird Elektrizität rationiert.
Explosives Gemisch mit Erlösungsphantasien: Magdeburg zeigt Georg Kaisers Theater-Trilogie „Gas“ als zeitloses Zeitenwendendrama.
Im Nordwesten der Chathaminseln sind mehr als 200 Grindwale verendet. In Neuseeland kommt es immer wieder zu solchen Vorfällen.
Am Rheinufer zwischen Rüdesheim und Lorchhausen soll das Radeln eine Freude sein. Doch die Hürden sind groß, die Kosten gewaltig. Der Rüdesheimer Bürgermeister stellt sogar die Beteiligung an der Bundesgartenschau in Frage
Bei Maybrit Illner soll die Frage beantwortet werden, ob Deutschland durch Krieg und Krise überfordert ist. Wie es um Deutschland steht, wird nicht ganz klar, wohl aber, dass die Fragestellung das Format überfordert.
Geflügelpest in Betrieb nachgewiesen: 7200 Puten tot
Nach Sabotage: Notfallkonzepte haben «optimal gegriffen»
Union und AfD beantragten, den „Expertenkreis politischer Islamismus“ des Innenministeriums fortzuführen. Warum er abgeschafft wurde? SPD und Grüne hatten Schwierigkeiten, die Entscheidung von Ministerin Faeser zu erklären.
Mithilfe von Verordnungen will Wirtschaftsminister Robert Habeck (Grüne) dafür sorgen, dass Energie gespart wird. So sollen unter anderem öffentliche Gebäude nur noch auf höchstens 19 Grad geheizt werden dürfen. Er fordert: „Auch in der Arbeitswelt sind mehr Einsparungen nötig.“
Rechtsradikale nehmen in Dortmund Abschied von Siegfried Borchardt. Der als „SS-Siggi“ bekannt gewordene Neonazi starb bereits vor mehreren Monaten.
Mehr Kleinkinder in Kita
Helle Haut gilt in vielen Ländern Afrikas als Schönheitsideal. Auch in Nigeria haben deshalb zumeist ausländische Models für Produkte geworben. Ab 1. Oktober dürfen das nur noch einheimische. Kritiker sehen darin Heuchelei.
Beim 5:1 gegen Leverkusen erfährt das angeknackste Selbstwertgefühl eines Eintracht-Quartetts eine gehörige Aufwertung. Das ist wichtig, denn bisher war Glasner zögerlich, die Reserve einzusetzen.
Bis der Main-Taunus-Kreis besser gegen Überschwemmungen gewappnet sein wird, vergehen wohl noch ein paar Jahre. Die Landwirte der Region sorgen sich um die Wirtschaftlichkeit ihrer Betriebe. Die F.A.Z.-Hauptwache blickt auf die Themen des Tages.
Er fordert extreme russische Methoden im Ukraine-Krieg: Igor Girkin. Nun setzt der ukrainische Militärgeheimdienst ein hohes Kopfgeld auf den …
Freisprüche nach tödlicher Poolparty: Berufung eingelegt
Die Personalsache Arne Schönbohm wird für Innenministerin Nancy Faeser zum Problem. Denn bislang kann die SPD-Politikerin nicht begründen, warum sie ihren Behördenchef entlassen will. Der möchte seinen Posten nicht freiwillig räumen – und setzt seinerseits Faeser unter Zugzwang.
Zahlreiche Frauen reisten einst ins selbsternannte „Kalifat“ des „Islamischen Staates“. Viele von ihnen sitzen noch heute mit ihren Kindern in kurdischen Gefangenenlagern. Nun holt Frankreich einige weitere von ihnen zurück.
Wer 500.000 Euro auf der hohen Kante hat, muss damit rechnen, dass das Vermögen an Wert verliert. Dagegen gibt es kaum Mittel, aber der Schaden lässt sich minimieren.
Der Franzose Louis Aliot will Marine Le Pen an der RN-Parteispitze nachfolgen. Nun erhält er unerwartete Unterstützung.
Wladimir Putin gibt der Ukraine die Schuld an der Explosion auf der Krim-Brücke. Der Geheimdienst des Landes habe den „Terrorakt“ beauftragt und ausgeführt, sagte er nach einem Treffen mit dem Chef-Ermittler Alexander Bastrykin.
92 nackte Migranten aufgegriffen – Frontex prüft Grundrechts-Verletzungen
Was hier geschieht, hat noch kein Mensch je wirklich zu fassen vermocht: Ein Gedicht über das Wirken der Zeit und das Umschlagen des Tages in die Nacht.
Alexander Van der Bellen will am Sonntag als österreichischer Bundespräsident wiedergewählt werden. Fürchten muss er nicht seine Konkurrenten, sondern seine Anhänger. Halten sie die Wahl für gelaufen?
Kaum war der einhellige Jubel über die Vergabe des Literaturnobelpreises an Annie Ernaux verhallt, wurden Antisemitismusvorwürfe gegen die französische Schriftstellerin erhoben. Aber was haben sie mit ihrem Werk zu tun?
Kim de l’Horizon nutzt die Bühne des Deutschen Buchpreises für eine identitätspolitische Provokation. Die beschworene Parallele zwischen seiner Erfahrung und der iranischer Frauen darf allerdings angezweifelt werden.
Vergangenheitsbewältigung der Traumfabrik: Maria Schraders Film „She Said“ über den Fall Harvey Weinstein feierte gerade in New York und London Premiere. Der Film basiert auf dem gleichnamigen Buch der Journalistinnen Jodi Kantor und Megan Twohey.
Creditreform: Zahlungsmoral in Wirtschaft sinkt immer mehr
Der ukrainische IT-Manager Oleg Chernyak lebt und arbeitet in der Nähe des russischen ­Aufmarschgebiets. Ein Gespräch über die Notfallvorbereitung für sein Unternehmen und seine Familie, deutsche Interessen und Wladimir Putins Logik.
Präzise Vermessung des Universums verschärft kosmologisches Rätsel
Im Skandal um Korruption bei der Frankfurter Arbeiterwohlfahrt steht jetzt Oberbürgermeister Feldmann (SPD) vor Gericht. Seine Geschäftsbeziehung zur damaligen AWO-Chefin könnte ihm zum Verhängnis werden. Zum Auftakt werden Nachrichten verlesen, die das enge Verhältnis belegen sollen.
Noch stehen sich Demonstranten und Sicherheitskräfte in Iran in einem Patt gegenüber. Die Protestwelle dürfte bald abebben – sie hat aber bereits einiges erreicht.
„Kinder brauchen vertrauensvolle Personen im nahen Umfeld“
Ein nur in wenigen Exemplaren erhaltenes rumänisches Buch, aus dem ein Münchner Professor abgeschrieben haben soll? Für die Fälschungsthese gibt es neue starke Indizien.
Systemischer Lupus erythematodes ist bisher nicht heilbar. Mediziner haben nun eine neuartige Therapie für diese Autoimmunkrankheit erprobt – und berichten über erstaunliche Erfolge.
Zwei Amerikaner haben erforscht, wie das adaptive Immunsystem funktioniert. Dafür werden sie in Frankfurt mit einem der bedeutendsten Medizinpreise geehrt.
Viele Schulen in Frankfurt arbeiten derzeit nach Angaben der GEW im Notbetrieb, weil Lehrerstellen nicht besetzt seien. Die Gewerkschaft erhebt …
Der AWD-Gründer und Fernsehjuror investiert über seinen Wagniskapitalfonds 6,5 Millionen Euro in das Start-up Ancla. Der Zeitpunkt der Finanzspritze ist überraschend.
Die Proteste im Iran gegen die Regierung bekommen zusehends prominente Unterstützung. Gegen das brutale Vorgehen der Behörden lehnt sich nun auch der ehemalige HSV-Spieler Mehdi Mahdavikia auf. Der kündigt seinen Job und rechnet mit dem Regime ab.
Auf dem Gelände des chinesischen Generalkonsulats in Manchester wurde ein Hongkonger verprügelt. Auch der Konsul griff tätlich ein. Er handelt ganz im Sinne von Xi Jinping.
Die Deutsche Presse-Agentur (dpa) ist Opfer eines Hackerangriffs geworden. Bei einem Dienstleister wurden Daten von dpa-Mitarbeitern abgegriffen. Wer dahintersteckt, ist unklar.
„Als der Krieg auf der Erde losging, sind wir auf der ISS eine harmonische Familie geblieben“
Ab dem 2. November vermitteln c't und heise Academy Praxiswissen zum Thema Microsoft Teams. Die Webinar-Serie ist auch Teil des Academy-Abonnements.
Finanziell wäre die Abschaffung des Zuschlags für Ökostrom, die EEG-Umlage, schon jetzt ohne Probleme möglich. Im vorigen Jahr übertrafen die Einnahmen die Ausgaben um mehr als 15 Milliarden Euro.
Als Spieler war er ein Weltstar. Nun kehrt Xabi Alonso als Trainer auf die große Fußballbühne zurück. Der Einstand in Leverkusen gelingt. Bayer besiegt einfallslose und chancenlose Schalker deutlich.
1894 veröffentlichte der Verleger Uzanne „Das Ende der Bücher“ – weil diese künftig nur noch gehört oder durch Speichermedien vorgetragen würden. Hanns Zischler hat nun in Köln eine Schau kuratiert, die dem Buchlesen ein reiches Weiterleben verheißt.
Hirschhausens Werbesendung für die Blutwäsche
Grüne beenden Gespräche über Jamaika-Neuauflage – Günther bedauert das „außerordentlich“
Bereits in der Vergangenheit sorgte Palästinenserpräsident Abbas mit Aussagen zum Holocaust für Empörung. Nun richtet er bei einem Besuch in Berlin erneut drastische Worte gegen Israel – in Anwesenheit von Kanzler Scholz. Der schweigt lange zu Abbas‘ skandalösen Aussagen.
Der Menschenrechtsaktivist Ales Bjaljazki kämpft seit mehr als drei Jahrzehnten für ein freies Belarus. Noch hinter Gittern schreibt er Literaturgeschichte. Ein Gastbeitrag.
Helfer und Helferinnen sprechen von angespannter Lage und fordern Unterstützung von der Politik
Seit Dienstag steht Frankfurts Oberbürgermeister Peter Feldmann wegen Korruptionsvorwürfen vor Gericht. Es kommt direkt zum ersten Schlagabtausch wegen eines Befangenheitsantrags.
Karim Benzema gewinnt verdient den Ballon d’Or. Bei den Torhütern taucht Frankfurts Kevin Trapp in der Liste auf - er hätte durchaus noch weiter …
Darmstadt: Kostenfreies Klimaticket folgt dem Neun-Euro-Ticket
Maria Riva, die einzige Tochter von Marlene Dietrich, wuchs im Schatten der Diva auf. Heute, mit 97 Jahren, hat sie für vieles im Leben ihrer Mutter Verständnis. Aber nicht für alles.
Wie ist die Documenta abseits von Antisemitismus-Vorwürfen einzuschätzen? Kunsthistoriker Grunenberg über den künstlerischen Wert der documenta …
Polizei und Bundeswehr: Erster gemeinsamer Einsatzleitfaden
Kneipp-Gesundheitstrainer initiieren zweite offizielle Anlage in Hessen
Goldener Löwe für Laura Poitras – Ein Siegeszug für die Frauen beim Filmfest in Venedig
Jedes Jahr hält die Nato eine Atomübung in Europa ab, bislang war das Interesse daran gering. Das ist beim Manöver „Steadfast Noon“, was heute begonnen hat, anders – dafür haben die Atomdrohungen Putins gesorgt. In wenigen Wochen wird auch Russland eine Nuklearübung abhalten.
In der mexikanischen Stadt Irapuato haben Angreifer in einer Bar zwölf Menschen erschossen. Die Region Guanajuato zählt zu einer der gewalttätigsten des Landes.
Findelkinder, die von Tieren aufgezogen werden, gibt es immer wieder in der Weltliteratur. Unsterblich geworden ist der Junge Mogli aus Walt Disneys Zeichentrick-Klassiker. Der Riesenerfolg gerade in Deutschland hat einen besonderen Grund.
Oldtimer sind beliebt und wertvoll wie nie. Deshalb werden sie auch für Fälscher immer interessanter. Doch für Laien ist es kaum zu erkennen, ob es sich um Original, Umbau oder geschickte Fälschung handelt. Spezialisten setzen deswegen auf Methoden wie aus Krimiserien.
Weil sein Sohn die zwar schöne, aber nicht standesgemäße Agnes Bernauer zur Frau genommen hatte, sah Herzog Ernst von Bayern seine Pläne gefährdet. Im Oktober 1435 nutzte er die Abwesenheit des Prinzen und vollzog an ihr einen Justizmord.
Das Münchner Ifo-Institut und das Institut für Schweizer Wirtschaftspolitik haben rund 1700 Volkswirte aus gut 100 Ländern zu ihren Inflationserwartungen befragt und bis auf Weiteres eine Zunahme der Prognosen festgestellt. Einige Fachleute raten zu weiteren Zinserhöhungen.
Das Problem von Leuten, die mit einer pfiffigen Idee reich geworden sind: Sie halten plötzlich jeden ihrer Gedanken für genial. So zu beobachten bei Elon Musk, der in dieser Woche einen „Friedensplan“ für die Ukraine aufstellte. Unser Autor hätte da einen besseren Vorschlag.
Der bundesweite Anstieg der Inzidenz liegt nur noch bei acht Prozent. Die EU-Kommission lässt indes erste Corona-Impfstoffe für Babys sowie ein an Omikron-Varianten angepasstes Präparat zu.
Sohn durfte nicht zur Schule: Sorgerecht teilweise entzogen
Mützenich: Verhandeln mit Putin bleibt eine Option +++ Türkei: Vorläufige Einigung zu Getreide-Exporten +++ EU will Ukrainern mit neuen russischen Pässen Einreise verbieten +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Der diesjährige Friedensnobelpreis geht an drei Instanzen, die Machtmissbrauch und die Verletzung von Menschenrechten kritisieren. Damit sendet das Nobelkomitee eine klare Botschaft an den russischen Machthaber Putin – pünktlich zu seinem 70. Geburtstag.
Elon Musks Friedensplan – Wie ein Tesla mit dreieckigen Rädern
Land intensiviert Bemühungen um Großinvestoren
Serpil Temiz Unvar hat Hans-Gerd R., der sie mehrfach zu Hause aufsuchte, wegen Bedrohung angezeigt
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Anja Ettel und Holger Zschäpitz über die Inflation zum Gruseln, das Sneaker-Drama bei Nike und die Macht der Hebelgesetze.
Insgesamt hätten sich mehr als 80 Menschen auf dem überfüllten Passagierschiff befunden, das auf dem Fluss Karatoya im nördlichen Distrikt Panchagarh sank. Mehrere Menschen werden laut Behörden noch vermisst.
Weils Sieg hilft dem angeschlagenen Kanzler aus der größten Bedrängnis
Eine große Mehrheit empfindet das Vorgehen Putins gegenüber der Ukraine als gefährlich. Nur die Anhänger einer Partei sind in der Bewertung des russischen Machthabers gespalten.
Porsche geht volles Risiko. Die Sportwagenmarke plant einen Viertürer. Geboren wird der Cayenne. 20 Jahre ist das her. Heute weiß jeder: Der Mut rettet die Marke. Und alle anderen machen es ihr nach.
Hessens Kunstministerin Angela Dorn sieht im Interview die Hauptursache für den Antisemitismus-Skandal bei der Documenta in „verteilter Verantwortungslosigkeit“.
Kuhle mahnt Liberale im Bund: Nun kein Krawall in Ampel
Gerade gab es für die Entwicklung der Paläogenetik den Nobelpreis für Medizin. Nun zeigt sich: Die Methode gibt nicht nur Einblick in Stammbäume und Wanderungen von Neandertalern, sondern sogar in ihr Zusammenleben.
Zwei Treffer, ein Assist: Schon wieder bringt Choupo-Moting den FC Bayern in die Spur. Stuttgart führt Bielefeld vor. Auch Union und Düsseldorf legen vor. Verfolgen Sie die Spiele im Liveticker.
Wandern und baden in Zyperns wildem Westen
Mehr als 30 Prozent aller Brasilianer gehören evangelikalen Gemeinden an. Vor vier Jahren unterstützten sie mehrheitlich Präsident Bolsonaro. In diesem Jahr sind ihre Stimmen besonders umkämpft.
Als die Frankfurter über den Erhalt ihrer Rennbahn abstimmen sollten, wurden 21 Prozent von ihnen zur Stimmabgabe motiviert. Ein gutes Omen für die Wahl über die Zukunft des Oberbürgermeisters am 6. November, wenn man den Stellenwert der beiden Bürgerentscheide vergleicht.
Auf der Suche nach Fachkräften wirbt DGB-Chefin Yasmin Fahimi um Frauen. Deren Erwerbsquote liegt bei den 30- bis 39-Jährigen immer noch um elf Prozentpunkte niedriger als bei den Männern. Fahimi fordert daher gleich mehrere Maßnahmen.
Stability AI hat eine große Finanzierungsrunde hinter sich, und KI hat Konjunktur. Wir müssen den Umgang mit Technologie neu denken, sagt Investor Nils Seele.
Nach Ermittlungen gegen Betreiber:innen von Börsen für Kryptowährungen verschärft die Türkei ihre Regelungen. Ein Grund des harten Vorgehens ist die schwächelnde Lira.
Darmstadt: 48 Pianistinnen und Pianisten treten gegeneinander an
Iran-Problem der SPD
Die Grundsteuererklärung muss unter anderem die Quadratmeterangaben zu allen Wohn- und Nutzflächen enthalten. Nicht alle Räume müssen jedoch berücksichtigt werden.
Russland will dem ukrainischen Präsidenten Selenskyj zufolge eine Massenauswanderung seiner Landsleute in die EU auslösen. Verfolgen Sie alle Entwicklungen im Ukraine-Krieg und weitere Nachrichten in unserem WELT-Liveprogramm
Die japanische Vereinigungskirche soll viele Mitglieder zu hohen Spenden gedrängt haben. Ministerpräsident Fumio Kishida will die Praktiken der Sekte jetzt untersuchen lassen.
Menschenrechtler aus Belarus, Russland und der Ukraine erhielten den diesjährigen Friedensnobelpreis. Der ukrainische Präsidentenberater Mychajlo Podoljak kritisierte die Wahl: Die russischen und die belarussischen Organisationen hätten es nicht geschafft, einen Widerstand in ihrem Land zu organisieren.
Mehr Geld für Sportprojekte von Vereinen und Schulen
Der unaufhaltsame Bedeutungsverlust des linearen Fernsehens
Der Bundesrechnungshof kritisiert die Ampel-Pläne zur Finanzierung des 200-Milliarden-Abwehrschirms zur Dämpfung der Energiepreise. Während die FDP von „vorausschauender Haushaltspolitik“ spricht, fühlt sich die Opposition von den Ausgabenprüfern bestätigt. Die Union macht eine klare Ansage.
Gerade selbst einer Klage entgangen, holt Donald Trump zum Gegenschlag aus und zeigt Hillary Clinton wegen angeblicher Verleumdung an.
Das größte Entwicklungszentrum des iPhone-Konzerns steht vor der Fertigstellung. Der Chef steht unbeirrt zum Standort Deutschland und zieht schon Vergleiche mit dem Silicon Valley.
Wer seine Webanwendung beschleunigen will, liegt bei diesem Online-Konferenztag am 1. Dezember 2022 richtig. Experten zeigen praxisnahe Tipps und Tricks.
Mainz wieder mit Stammkeeper Zentner: Kainz bei Köln zurück
Erst erkrankte er an Krebs, dann an Corona. Beides hat er überstanden. Jetzt feiert Oscar-Preisträger und Musiker Jeff Bridges sein Comeback als alternder CIA-Agent. Ein Gespräch über Kämpfe und Träume.
Server vom „Hochwasser überflutet“ – cdu.de zeitweise offline, Probleme mit E-Mails
Grubenunglück in Amasra
„Die Bundesregierung doktert nur an den Symptomen herum“
Ein Abend im ICE – und dann ist Instagram down. Unsere Autorin kann ihr Pech kaum fassen. Und verbringt viel Zeit auf Twitter.
Die Gasspeicher sind voller als geplant, die Gaspreise in Europa fallen. Geht es nach der EU, soll das auch so bleiben, eine Wiederholung des Paniksommers 2022 will die Kommission verhindern. Doch erste Pläne zeigen: Das dürfte schwer werden.
Benebelt wie eine Mohnwiese
Der BND war von dem Überfall Russlands auf die Ukraine nicht überrascht. Nun warnt der Dienst vor einer weiteren Bedrohung: das zur Globalmacht aufsteigende autokratische China.
Nach der Entlassung von Gerardo Seoane gelingt der Start unter dem neuen Trainer. Bayer Leverkusen gewinnt mit Xabi Alonso gegen Schalke 04 deutlich. Die Fans der Königsblauen sind sauer.
Die Staatsanwalt zeichnet die „bescheidene“ Arbeit der Polizei nach Anschlag in Hanau nach und erhebt schwere Vorwürfe gegen die Einsatzkräfte.
In Sachsen wollen heute Tausende Menschen gegen die steigenden Energie- und Lebensmittelkosten demonstrieren. Die Leipziger Polizei bereitet sich auf einen Großeinsatz vor. Verfolgen Sie außerdem alle Entwicklungen im Ukraine-Krieg und weitere Nachrichten in unserem WELT-Liveprogramm.
Rafael Borré hat seinen Stammplatz bei Eintracht Frankfurt verloren – und hegt deshalb einen Wechselwunsch. Nun soll es ein klärendes Gespräch …
Der Konservative Xavier Bertrand hat die Regionalwahl in der Wahlheimat von Marine Le Pen gewonnen. Mit einem betont sozialen Programm will er 2022 Emmanuel Macron als Präsident Frankreichs ablösen.
Eileen Ryan begann ihre Schauspielkarriere am Broadway und spielte später in Filmen wie „Magnolia“ mit. Nun ist sie im Alter von 94 Jahren gestorben, ihre Söhne Sean und Micheal Penn trauern um sie.
Merkel bereut Vertrauen in Russland als Gaslieferant nicht
Cyberattacken sind selbst für erfahrene Anwender nicht immer sofort erkennbar. Besonders gefährlich ist das für Unternehmen mit Mitarbeitern im Homeoffice. Ist der Heimarbeitsplatz einmal infiziert, ist das nicht unbedingt sofort erkennbar. Der Schaden für die Firma kann groß sein.
Die hohen Energiepreise und der Klimawandel machen den Bauern zu schaffen, die Endkundenpreise können jedoch kaum noch erhöht werden. Vor allem die Biohöfe stehen unter Druck.
Kleiner Absatz und Birkenstocks – Welche Schuhe Männer diesen Winter tragen
Mehr als 2000 Bootsmigranten erreichen Lampedusa – Italien um EU-Verteilung bemüht
Michalczik und Koch verlassen Füchse - Kraus nach Potsdam
Eine Salve genügte, um ein türkisches Schiff zu versenken
ASML schüttelt die Halbleiterkrise vorerst ab
Der FC Bayern bleibt in der Rolle des Jägers, setzte aber ein deutliches Ausrufezeichen. Die Münchner brillierten im Topspiel gegen Freiburg. Vor allem Reservist Eric Maxim Choupo-Moting präsentierte sich in Spiellaune und gab eine Bewerbung für weitere Startelf-Einsätze ab.
Für die Cloud gilt es skalierbare Anwendungen für hochdynamische Umgebungen zu programmieren. Worauf es dabei ankommt, erklären die iX-Autoren im Interview.
Rente versteuern: So hoch sind die Abzüge
Adidas wurde von der Pandemie hart getroffen. Das vierte Quartal 2020 lief allerdings besser als erwartet. Derweil wird Reebok den Konzern auch nach dem Verkauf noch eine Weile beschäftigen.
Die Haute Couture befreit sich aus ihrer Nische. Wir haben die aktuellen Kollektionen in Paris ins richtige Leben geholt: in den Bois de Boulogne und an die Périphérique.
„Positiver Austausch“ zwischen Chef Jansen und Investor Kühne
Ob Truppenübungsgelände oder Soldaten-Hospital – frühere militärische Sperrzonen, in die Zivilisten keinen Zutritt hatten, sind heute reizvolle Ausflugsziele. Naturerlebnisse dieser Art findet man südwestlich von Berlin an verschiedenen Orten.
Das Kabinett stimmt dem Gesetzentwurf zur längeren Laufzeit der drei AKW ohne Debatte zu. Die Grünen setzen darauf, dass die FDP den Atomausstieg im Frühjahr mitträgt.
Erstmals seit 16 Jahren stehen die Edmonton Oilers im Halbfinale der NHL. In einem wilden Spiel in Calgary ist Leon Draisaitl abermals der überragende Spieler. Seine Statistiken nehmen historische Dimensionen an.
Umsatz- und Gewinnplus – Würth Gruppe trotzt der Baukrise
Das Auktionshaus MacDougall’s mit Sitz in London setzt ganz auf russische Kunst. Der Ukrainekrieg brachte es in Bedrängnis. Nun ist sein Mitgründer William MacDougall in Moskau gestorben.
Hoff will laufende Theaterverträge bis 2032 fortschreiben
Ende Oktober steht die CO2-Richtlinie für Pkw in Brüssel abermals auf der Tagesordnung. Ein Aus für den Verbrennungsmotor träfe auch die Hersteller von Traktoren und Baumaschinen.
Palo Alto Networks stellt mit Yor ein neues Open-Source-Werkzeug für den Infrastructure-as-Code-Ansatz vor.
Große Kunstauktion am 25.11.22
Formal hat Russlands Präsident das Kriegsrecht nur über die besetzten ukrainischen Gebiete verhängt. Doch seine Erlasse können tief in das Leben der Russen eingreifen.
Igor Levit ist vielleicht nicht der beste Pianist der Gegenwart. Dafür ist er einer der öffentlichsten. Was er macht, wenn er nicht gerade twittert, kann man jetzt auf seinem neuen Doppelalbum zum „Tristan“-Mythos hören. Was das Ausgestelltsein mit ihm macht, erzählt ein Dokumentarfilm.
Von den ersten Gehversuchen mit GPS führt ein langer Weg zur Supersportuhr mit Präzisionsortung. Das zeigt die Geschichte der Fenix von Garmin. Jetzt wird sie 10.
In sogenannten Songlines gaben die australischen Ureinwohner ihr Wissen über das Land und ihre Kultur weiter. Ein multimediales Projekt will den Reichtum indigener Bildung vor dem Aussterben bewahren. Das Berliner Humboldt Forum müht sich, dabei zu helfen.
Es war einer der größten Politskandale der 1980er-Jahre: Der CDU-Nachwuchsstar Uwe Barschel sollte Kiel zu Watergate gemacht haben. Vier Wochen später war er tot – gestorben unter mysteriösen Umständen. Ganz aufgeklärt wurde die Affäre nie.
Über Rastalocken und Blue Note: Ohne kulturelle Aneignung keine Kunst
Google will in Deutschland rund eine Milliarde Euro investieren, um sein Cloud-Geschäft voranzutreiben. Millionen fließen unter Umständen in die 10.000-Einwohner-Gemeinde Mittenwalde – unweit der Tesla-Fabrik in Grünheide.
Die russische Wirtschaft stürzt weniger stark ab als erwartet. Der Internationale Währungsfonds hat seine Prognose nach oben korrigiert. Noch helfen dem Land Rohstoffexporte. Dafür ist das langfristige Bild umso düsterer. Denn Russland verliert die Basis seiner Zukunft.
Elisa Levis hypnotischer Dorfroman und Kiko Amats Geschichte von einem, der keine Chance bekommt Von Sylvia Staude
Eishockey-Star Leon Draisaitl fehlt in seiner imposanten Trophäensammlung eigentlich nur noch der Stanley Cup. Nun scheinen seine Edmonton Oilers endlich bereit für den Titel. Klappt es diese Saison?
Das deutsche Basketball-Team um Kapitän Dennis Schröder krönt seine Festwochen bei der Heim-EM mit einem Sieg im Spiel um Platz drei gegen Polen. Es ist die erste deutsche Medaille seit 17 Jahren.
Wie wanderte die Kaffeepflanze von Äthiopien aus in die ganze Welt? Und was lässt sich von ihr noch nutzen? Das Coffeetable-Buch „In 80 Kaffees um die Welt“ reist auf dem Spuren des Kaffees einmal um die Erde.
Mit Schal und Regenjacke
Soko zu Geldautomatensprengungen macht weiter
Versehentlich hatte die Uni Frankfurt zu viele freie Medizinstudienplätze gemeldet. Jetzt wurde das Problem nach Angaben der Hochschule abschließend gelöst.
Amazonasschutz: Aktivisten fordern strengeres EU-Gesetz
Freiheitsbewegung in einem erschöpften Land
Die erstaunliche Verwandlung des Hasan Salihamidzic
Eine Million öffentliche Ladepunkte für Elektroautos hatte die Ampel im Koalitionsvertrag beschlossen. Angesichts des aktuellen Ausbautempos erscheint das Ziel kaum mehr erreichbar. Der Verkehrsminister hält trotzdem daran fest – und will jetzt das Vorgehen ändern.
Der stellvertretende Ministerpräsident kündigt überraschend seinen Rückzug von der Spitze der Landespartei an. Die Partei müsse sich „neu und breiter“ aufstellen.
Die europäischen Staats- und Regierungschefs wollen die russischen Verbrechen in der Ukraine nicht ungesühnt lassen. Wie genau sie dabei vorgehen können, ist allerdings offen. Auch Sanktionsmöglichkeiten gibt es nur noch wenige.
Cristiano Ronaldo wurde bei Manchester United nach seinem verfrühten Abgang im Spiel gegen Tottenham suspendiert. Trainer Erik ten Hag klärt nun über die Hintergründe auf. Ronaldo habe seine Arbeit verweigert. Auch Julian Nagelsmann meldet sich zu Wort.
„Entmutigende“ Verluste für Russland: Überraschende Kritik aus China
Gefüllte Conchiglie mit Kürbis, Lauch und Ricotta
Benefizkonzert zugunsten Rhöner Familie: TV-Stars singen bei Spendenaktion für Klara
Der Bodenpersonal-Branche laufen die Leute davon, die Arbeitsbedingungen werden härter. Somit sind die Streiks durchaus legitim und die Lufthansa muss sich Kritik gefallen lassen. Aber was Ver.di macht, ist mehr als ein „Warnstreik“. Die Gewerkschaft schießt sich ins Abseits.
Der Niedergang des Römischen Reiches weist einige überraschende Parallelen mit der heutigen Lage auf: Die Geldentwertung ab dem zweiten Jahrhundert nach Christus folgte in relativ enger zeitlicher Folge auf eine Pandemie.
Seit der Ankündigung, dass der Trainer den Klub verlässt, hat Gladbach jedes Spiel verloren, nun auch das brisante im DFB-Pokal gegen Marco Roses zukünftige Dortmunder. Die Lage ist äußerst kritisch.
Mehr Deutsche klagen über depressive Symptome seit Pandemiebeginn
„Katastrophaler Analphabetismus“ - Moskau macht sich über Truss lustig
Der Frankfurter Magistrat wollte das private Feuerwerk zum Jahreswechsel durch eine Lichtshow ersetzen. Nun hat die Stadtverwaltung diese Idee Punkt für Punkt zerlegt.
Ian McEwans „Lektionen“ über einen, der wie die meisten von uns die Welt nicht veränderte
Der Frauenanteil in den größten deutschen Banken und Versicherungen ist gering. Wie kann die Finanzbranche weiblicher werden? Mit gutem Mentoring zum Beispiel.
Vermisstes Kleinflugzeug
„Verursacht durch eine technisch bedingte Verstopfung im Toilettenbereich“ musste die Wache am Hauptbahnhof in Hamburg bereits im Juni geschlossen werden. Dabei verschlechtert sich die Sicherheitslage rund um den Bahnhof.
Die EU plant den Zulassungsstopp für Verbrennermotoren ab 2035. Der chinesisch-schwedische Hersteller Aurobay hält das für einen Fehler und will noch viele Jahre Geschäfte mit brennstoffbetriebenen Motoren machen.
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Anja Ettel und Nando Sommerfeldt über das Kunststück von Goldman Sachs, die Rezession der Superreichen und die beliebtesten Aktien der Deutschen – von denen sie gar nichts wissen.
HSV-Spieler Jatta und Heyer fehlen mit Außenbandriss
In-Ear-Kopfhörer gibt es viele, doch bei welchen lohnt sich der Kauf wirklich? Hier erfahren Sie, auf welche Features Sie im Vorfeld achten sollten und welche Vorteile insbesondere Bluetooth-Earbuds bieten können.
Welche Cocktails passen auch zum Gourmet-Menü?
Die Sanktionen gegen Russland führen die Europa-Ableger der Sberbank laut EZB an den Rand des Ruins. Sie haben auch von deutschen Anlegern viel Geld eingesammelt.
Der SV Darmstadt 98 kommt mit allerletzter Kraft zu einem achtbaren 1:1 gegen Holstein Kiel.
Wie aus Vorahnung Verzweiflung wird: In „Verleugnen“, dem zweiten Teil ihrer Tambu-Trilogie, schildert Tsitsi Dangarembga die Jahre ihrer Heldin in der Nonnenschule. Es ist eine Zeit des Kriegs.
Elfmeterhelden und Edeltechniker
F.A.Z.-Redakteurin mit Journalistenpreis geehrt +++ FDP will kommunale Europabeauftragte
Urlaub im Wohnmobil oder Caravan boomt. Doch während die einen ein Gefühl der Freiheit genießen, ärgern sich andere über blockierte Parkplätze. Wer mit so einem Fahrzeug unterwegs ist, sollte also wissen, wo man es abstellen darf.
Nach acht Jahren unter sozialdemokratischer Führung rückt Schweden nach rechts. Der Konservative Ulf Kristersson wird eine Minderheitsregierung anführen, die sich von den rechtspopulistischen Schwedendemokraten unterstützen lässt.
Mehrere Meter unter dem Meeresspiegel, tausende Sonnenstunden und nur neun Bewohner: Zehn Dörfer in ganz Deutschland halten einen Rekord. Eine Reise zu einigen der außergewöhnlichsten Ortschaften der Republik.
Grünes Licht für Corona-Impfstoff Nummer 5. Die Experten der EMA empfehlen die Zulassung von Nuvaxovid in der EU. Das Präparat soll hochwirksam sein – und ist vielleicht eine Alternative für Impfskeptiker.
In Norddeutschland hat die Deutsche Post seit einigen Wochen Lieferschwierigkeiten. Grund ist eine für diese Jahreszeit ungewöhnlich hohe Zahl an Krankheitsfällen.
Während der Hochphase der Corona-Pandemie stand die Videoplattform YouTube in der Kritik, nicht genug gegen die Verbreitung von Fehlinformationen zu unternehmen. Nun sollen Videos zu Gesundheitsthemen mit einem neuen Label versehen werden.
Iran-Proteste: „Der Startknopf für den Umsturz ist bereits gedrückt“
Früher hassten die beiden Actionstars sich. Doch seit über 10 Jahren sind sie Freunde und schnitzen jetzt sogar zusammen Kürbisse für Halloween.
Gelebter Individualismus
Chaos in Großbritannien: Liz Truss tritt nach nur 45 Tagen im Amt als Premierministerin zurück. Das große Johnson-Comback könnte bevorstehen.
Alljährlich im Herbst ist die Sehnsucht nach dem Sommer groß. Ein Urlaub an diesen Orten lohnt sich, wenn man nochmal Sonnenstrahlen tanken möchte.
Ob Lithium, Kobalt oder Nickel: Auch in der Rohstoffversorgung ist Deutschland verletzlich. Das Wirtschaftsministerium will mit Vorgaben für Unternehmen die Abhängigkeiten nun verringern.
Gewinnen Sie als Club-Mitglied zwei wertvolle Tickets für das GREENTECH FESTIVAL in Berlin
Erstmals seit mehr als 100 Jahren hat die in New York ansässige Frick Collection zehn ihrer Gemälde holländischer Meister in das Land ihrer Entstehung ausgeliehen. Eine einmalige Gelegenheit die Preziosen in Europa zu sehen.
In Frankreich demonstriert ein Bündnis aus Sozialisten, Kommunisten, Grünen und den „Unbeugsamen“ sowie „Ultra-Gelbwesten“ gegen hohe Preise und …
Wildblumen, die früher häufig zu finden waren, werden immer seltener. Um darauf aufmerksam zu machen, hat die Loki-Schmidt-Stiftung die Kleine Braunelle zur Blume des Jahres 2023 gekürt.
Wer mit Sky nicht verhandelt wie auf dem Basar, zahlt viel zu viel, derweil sparen DAZN und RTL+ an Selbstverständlichkeiten: Wie Fußball-Fernsehzuschauer ausgenommen werden.
Polizei fahndet nach Hundehalter +++ Im neuen ICE nach Rhein-Main
Streit um krähenden Hahn: Muss in schallisolierten Stall
FR-Redakteur Oliver Teutsch stellt seinen Debütroman „Die Akte Klabautermann“ vor – einen Roman über einen Roman.
Die Wirtschaftsprognosen für Deutschland sind so trübe wie für fast kein anderes Land. Doch weder Ampel noch Opposition ziehen daraus richtige Konsequenzen, manche Grüne verschreiben sich regelrecht der Deindustrialisierung. Dabei liegt auf der Hand, was das Land jetzt braucht.
Eine Investorengruppe erhebt schwere Vorwürfe gegen die Stadt Offenbach und Oberbürgermeister Felix Schwenke (SPD) - die reagieren gelassen.
Der Plan einer Super League war im vergangenen Jahr krachend gescheitert. Der deutsche Manager Bernd Reichart wird nun auf Geheiß von Real Madrid, des FC Barcelona und Juventus Turin das Projekt wieder anschieben. Als Totengräber der nationalen Ligen? Im Gegenteil, sagt er.
Erste Störche kehren dank Rückenwind nach Bayern zurück
Mircea Cartarescu: „Melancolia“ - Die Entdeckung der Einsamkeit
Bei der Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen unternimmt Deutschland zu wenig. Das ergab ein Gutachten des Europarats. In einigen Fällen kommt es sogar zu einer Täter-Opfer-Umkehr – beispielsweise wenn Würgen als Lappalie abgetan wird.
Die Gasumlage war ein teures Gedankenspiel
Der Schwabe Thomas Letsch soll den abgeschlagenen Letzten VfL Bochum retten - womöglich mit Mitteln aus der RB-Schule.
Das Beispiel Österreich zeigt, wohin eine Bürgerversicherung führen kann. Auch weil Anreize und Wettbewerb fehlen, ist das österreichische Gesundheitssystem kostspielig, aber nicht effizient genug.
Die diesjährige Chemie-Nobelpreisträgerin hat eine musikalische Vergangenheit: Auf Twitter gratulierte ihr ein ehemaliger Bandkollege. Der blieb bei der Musik – und ist ebenfalls sehr berühmt.
Der „Video Assistant Referee“ wird fünf Jahre alt. Doch anstatt mit ihm den Fußball insgesamt zu verändern, wird er lieber Woche für Woche verteufelt. Dabei hält er allen nur den Spiegel vor.
In einer namenlosen Ukraine und anderswo: Juri Andruchowytschs Roman „Radio Nacht“ ist ein Parforceritt durch jüngere Geschichte und ältere Literatur.
Russische Hardliner fordern weitere Bombardierungen der Ukraine. „Die russischen Truppen sind trotz spektakulärer Angriffe ins Hintertreffen geraten“, sagt WELT-Reporter Christoph Wanner. Ausgerechnet jetzt zeige sich Wladimir Putin offen für Gespräche mit Joe Biden. Das Angebot sei vergiftet.
Silke Notheis ist Organisationsentwicklerin beim Energieversorger EnBW. Im Interview gibt sie Tipps für das Bestehen als Team in…
Furiose Frankfurter trumpfen weiter auf
Mehr als vier Monate war der Schotte Peter Wright die Nummer eins der Darts-Welt. Nun wird er von Gerwyn Price abgelöst. Der Waliser zieht beim World Matchplay ins Halbfinale ein - und profitiert vom Ausscheiden seines großen Rivalen.
Familien stoßen bei der Suche nach mehr Wohnraum an finanzielle Grenzen. Die Stadt versucht mit Förderprogrammen dem entgegenzuwirken, Genossenschaften sind beliebt, können aber kaum neue Mitglieder aufnehmen.
Die deutschen Erdgasspeicher füllen sich zurzeit wie vorgesehen. Doch das kann sich ändern, warnt der Chef des Trading Hub Europe. Unterdessen wird klar, dass sich in drei Monaten die Höhe der Gasumlage wieder ändern könnte. Mehr im Liveticker.
Rose befeuert Spielplan-Diskussion: «Grenzwertig»
Der Dirigent Boian Videnoff hat eine Noten-App für Musiker entwickelt. Mehr als 18.000 Werke sind bereits bei Enote zu finden – und täglich kommen mehr hinzu. Die Anwendung hat einige clevere Funktionen. Künftig soll sie zur digitalen Zentrale für Aufführungen werden.
Im Nieseldauerregen versammeln sich Hunderte in Frankfurt, um ihre Solidarität mit dem Freiheitskampf der Ukrainer zu zeigen. Weltweit tun dies Tausende in vielen Städten unter dem Hashtag #DefendingUkraine.
Der Comedian Vince Ebert nimmt sich ins seinem neuen Buch die ernsten Themen Klimawandel, Energiepolitik und die Gefahr eines Stromausfalls vor. Dabei nutzt er nicht nur seinen Humor, sondern auch Erkenntnisse aus der Wissenschaft.
Bücherei offiziell eröffnet / Seit Juni schon 25 000 Besucherinnen und Besucher
Markus Lanz im ZDF: Gastgeber erweist sich als Verfechter der Atomkraft
Bei all den teuren Entlastungspaketen geht die entscheidende Botschaft an die Deutschen beinahe unter. „Jetzt seid ihr dran und müsst Energie sparen.“ Wir müssen unseren Umgang mit der Ressource Energie ändern – das klappt, wenn zwei Dinge passieren.
Khloé Kardashian bekommt zweites Kind von Leihmutter
Ministerpräsident Armin Laschet hat seine Teilnahme an der CDU-Klausur abgesagt und reist nach NRW. In Rheinland-Pfalz kommt das Kabinett zu einer Sondersitzung zusammen. Die Co-Fraktionsvorsitzende der Grünen, Katrin Göring-Eckhardt, sieht das Unwetter als Zeichen des Klimawandels.
Slowakische Präsidentin erhält Freiheitspreis
Samsung Electronics hat den Gewinn im zweiten Quartal um 15 Prozent auf umgerechnet 8,4 Milliarden Euro gesteigert. Doch die Aussichten trüben sich ein.
Petersdom und Sixtinische Kapelle sind bekannte Touristenziele im Vatikan. Im Kirchenstaat gibt es aber auch verwunschene Orte, in die nur wenige Besucher kommen. Für einen von ihnen muss man sogar eine Losung kennen – und die gilt nur auf Deutsch!
Heikles Spiel mit vermenschlichten Kunsthirnen
14-Jährige in München erstochen – Polizei fahndet weiter nach 17-Jährigem
Im Dezember wurde ein Fußball-Jugendtrainer wegen des Verdachts von Missbrauch, Vergewaltigung und Körperverletzung Jugendlicher inhaftiert. Im Juni wurde er wegen erster Taten angeklagt. Nun folgen drei weitere Anklagen.
Wenn der Postmann gar nicht klingelt
Die Grenze zwischen Finnland und Russland ist mehr als 1300 Kilometer lang. Ministerpräsidentin Sanna Marin will sicherstellen, dass diese Grenze „gut kontrolliert“ ist – und plant deshalb den Bau eines Zaunes. Mehr im Liveticker
CDU fordert erneut Aussetzung des Islam-Staatsvertrages
Verdächtiger Fund bei russischer Nachrichtenagentur Ria
Finden Leute leichter über engere oder eher über lockere Kontakte einen neuen Job? Die Frage selbst ist fünfzig Jahre alt – das Ausmaß, mit dem sich Linkedin an eine Antwort gemacht hat, ist erstaunlich.
Neue Behandlungsmethode für Autoimmunkranke
Anbau nach Bio-Richtlinien / Die meisten Früchte werden gekeltert
„Ohne Einsparungen wird es nicht gehen“: Fernwärmebetreiber warnt vor kaltem Winter
Für viele ist Twitter nur ein Ort, wo Menschen ihre Meinung kundtun. Für unseren Autor ist es eine Kristallkugel, die den Kriegsverlauf prophezeit. Den Ausbruch konnte man dort genauso vorhersehen wie das aktuelle russische Desaster. Beunruhigend sind die Tweets zum Atomkrieg.
Union Berlin schlägt den BVB und setzt sich an der Tabellenspitze ab. Heften sich die Bayern oder Freiburg an die Fersen? Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Der Schmerz des starken Dollars
Ansichtssache: Ist Weihnachtsbeleuchtung dieses Jahr ein No-Go?
Klima, Krieg und Covid: Die deutsche Öffentlichkeit scheint mit mehreren Krisen auf einmal überfordert. Das zeigt auch der Umgang mit Selenskyj im Bundestag. Wenden wir uns ab, sobald es keine neuen Nachrichten von der Front gibt?
Cornelius Courts ist forensischer Molekulargenetiker. Er und sein Team nutzen wissenschaftliche Methoden, um Verbrechen aufzuklären. Im Podcast erzählt er von einem besonderen Fall und erklärt, warum in Institutskellern auf Schädelmodelle geschossen wird. Außerdem: Was es mit dem „Chinarestaurant-Syndrom“ auf sich hat.
Im Winter ist der Krankenstand bei der Deutschen Post ohnehin sehr hoch – jetzt kommt noch die Pandemie dazu. Um eine mögliche Notlage Lage zu überstehen, will der Konzern die „A/B-Zustellung“ ausweiten. Die Gewerkschaften bevorzugen eine andere Lösung.
Eine fehlende Gasturbine für die Gas-Pipeline Nordstream 1 beherrscht seit Wochen die Schlagzeilen. Der Hersteller Siemens Energy überprüft die Maschinen in seinem Werk im kanadischen Montreal.
Unsere Übersicht kleiner, interessanter Meldungen enthält unter anderem TensorFlow, Kubermatic, Kogito, JetBrains, Qt Creator, AgensGraph und Eclipse Theia.
Vergessen wir mal alle Politik: Wären die Deutschen überhaupt mental bereit für einen Bayern im Kanzleramt? Unser Redakteur hat die Beweise gesichtet.
Alle drei noch einsatzfähigen Atommeiler in Deutschland sollen bis Mitte April 2023 am Netz bleiben. So hat es Kanzler Olaf Scholz nun entschieden - zu einem taktisch klugen Zeitpunkt. Im Tauziehen der Ampel gibt es damit einen klaren Sieger und einen Verlierer.
Der alpine Skizirkus will in den Winter starten, als sei alles wie immer: auf dem Gletscher, während im Tal die Wiesen grün sind. Die Verantwortlichen des Welt­verbandes haben nichts begriffen.
Der Astronaut Matthias Maurer erlebte den Beginn des russischen Angriffskrieges aus dem Weltraum, unter anderem mit einer Kosmonautin. Was macht das mit der zwischenmenschlichen Atmosphäre auf engem Raum? Maurer spricht zudem über Wasserstoff-Fantasien auf dem Mond und die Zusammenarbeit mit SpaceX.
Am 16. September starb die Kurdin Mahsa Amini in Folge ihrer Inhaftierung durch die Sittenpolizei. Auch in der dritten Woche wollen die Demonstranten der staatlichen Unterdrückung nicht nachgeben.
Provoziert Putin? Russland schickt elf Langstreckenbomber an Nato-Grenze
Die meisten Chirurgen sind männlich. Dabei ergeht es den Patienten genauso gut – teils sogar besser – wenn eine Frau sie operiert, wie eine aktuelle Studie zeigt.
Im Machine Learning dominiert Python, doch auch Kotlin ist für einige ML-Bereiche besonders geeignet. Mischarchitekturen nutzen…
Besser hinten dran als oben drauf? Und was ist bei E-Bikes zu beachten? Für den Transport von Fahrrädern am und im Auto gibt es viele Möglichkeiten – und einige Fallstricke.
Millionen Briten ohne Behandlung – jetzt hemmt die Gesundheitskrise die Wirtschaft
Von einem schnellen Zugriff aufs Internet sollen Bürgern profitieren. Die Teilnehmer des zweiten Smart City Forums in Frankfurt interessierten sich besonders für Verkehr und Umwelt.
Pumuckel aus dem Sauerland: Das kleinste Pferd der Welt?
Krankheitswelle im Regionalverkehr +++ Graues Wochenendwetter
2021 gewann Alexander Zverev sechs Turniere und holte dabei Olympia-Gold. Nun läuft es alles andere als rund. Beim Tennis-Masters in Indian Wells verliert er früh – und wirkt danach ziemlich ratlos.
Hamza-Kurtovic-Award verliehen +++ Keine neue Beweisaufnahme für Doppelmörder +++ Inzidenz steigt leicht an +++ Mittwoch und Donnerstag wird es kälter +++ Inzidenz geht leicht zurück +++ Älteres Ehepaar gefesselt und ausgeraubt +++ Feuer in Frankfurter Hochhaus +++ Skyline-Blick – der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Von „smash“ bis „wyld“: Der Langenscheidt-Verlag sucht wieder das Jugendwort des Jahres. Ein Vorschlag ist von Cristiano Ronaldo inspiriert.
Franke hofft auf Pokal-Einsatz nach Stammzellspende
Großbritanniens Premierministerin Liz Truss ernennt Jeremy Hunt zum neuen Finanzminister. Und was macht der? Der wirft ihr Regierungsprogramm gleich …
Die Angst vor Angriffen auf die kritische Infrastruktur ist nach der Sabotage am Kabelnetzwerk der Deutschen Bahn gewachsen. Innenministerin Faeser kündigte an, Bahnanlagen besser schützen zu wollen. Hierfür sei auch ein neues Gesetz geplant.
Timothy Garton Ash ist der wohl berühmteste Historiker, der sich mit Europas Nachkriegsgeschichte befasst. Im WELT-Interview zollt er Olaf Scholz Respekt. Über Gerhard Schröder spricht er ein vernichtendes Urteil.
Ratingagentur Scope: Ausblick für deutsche Banken trübt sich ein
Borussia Dortmund hat das Ticket für das Achtelfinale im DFB-Pokal gelöst. Beim Zweitligisten Hannover 96 hatte der BVB aber mehr Probleme als erwartet. Der Favorit konnte sich bei Gregor Kobel und Jude Bellingham bedanken, dass eine Überraschung ausblieb.
Maersk bestellt sechs weitere Schiffe mit Methanol-Antrieb
Viele Menschen haben zu Hause weiße Wände. Dabei wünschen sich Augen und Gemüt oft etwas anderes. Wer sich wohlfühlen will, braucht Farbe – in jeder Altersphase eine andere, denn Farbwahrnehmung ändert sich.
Die größte Website ist 678 MByte "schwer" und ein Prozent nutzt noch immer das Marquee-Tag: Diese und weitere Einblicke fördert der 2022 Web Almanac zutage.
Gradle beschleunigt die Android-App-Entwicklung. Statt alles selbst zu programmieren, bedient man sich der vielen Bibliotheken und bindet diese via Gradle ein.
Im Frankfurter „Tatort“ sorgt Martin Wuttke als irrer Psychodoktor für Unheil. Seine Thesen findet Kommissarin Janneke interessant, Kollege Brix hält ihn für übergeschnappt. Das ist der als Groteske angelegte Krimi „Leben Tod Ekstase“ allerdings in Gänze.
Die Bundesregierung will gegen den Fachkräftemangel vorgehen. Fachlich qualifizierte Ausländer sollen es einfacher haben, in Deutschland zu arbeiten.
Die Schauspielerin Scarlett Johansson fühlt sich um Kino-Einnahmen betrogen.
In „An den Gestaden des Wortes“ versammelt Brita Steinwendtners diskrete Liebeserklärungen an die großen am Leben Gescheiterten der Literatur.
Viele Menschen sind seit Wochen andauernd erkältet. Woran liegt das? Ein Gespräch mit zwei Krankenhaushygienikern über unser vergessliches Immunsystem, die Gefahren durch Viren und Bakterien – und wie wichtig die Händedesinfektion nach wie vor im Krankenhaus ist.
Georg Stamatelopoulos verantwortet für ENBW die Energieerzeugung. Im Interview spricht der Vorstand über Gasmangel und Stromausfälle. Von der Bundesregierung will er endlich Klarheit in Sachen Kernkraft.
Der Sportartikelhersteller kappt schon wieder seine Geschäftsprognose. Die Anleger reagieren deutlich. Das Wochenplus des Dax schmilzt ab.
Richard Brunel ist neuer Intendant der Oper Lyon. Er hat Großes vor. Zunächst aber setzt er die Arbeit seines Vorgängers Serge Dorny fort: mit Verdis „Rigoletto” und Schrekers „Irrelohe”.
Entwurzelt, zerstreut, für Putin in den Krieg geschickt
Die designierte Ministerpräsidentin Giorgia Meloni verweigert Silvio Berlusconi Personalwünsche. Der reagiert wütend und beschert dem Bündnis die erste Krise noch vor Koalitionsbeginn.
Die öffentlich-rechtlichen Sender versuchen verzweifelt, ihr Image zu retten. Der amtierende ARD-Vorsitzende Tom Buhrow lässt sich sogar zu der Aussage hinreißen, keine Institution werde so überwacht wie ÖRR-Sender. Die immer neuen Enthüllungen sprechen allerdings eine ganz andere Sprache.
Bert Habets wird neuer ProSiebenSat.1-Chef
Schutz für gestresste Igel
Es gibt endlich erste Anzeichen für einen nachlassenden Preisdruck. Doch eine andere Kennzahl bereitet den Ökonomen inzwischen viel mehr Kopfzerbrechen. Sie warnen die Notenbanken daher davor, die Zügel zu früh wieder zu lockern. Sonst droht eine Kettenreaktion.
Jüngst durften sie wachsen, wie sie wollten. Doch nun rücken immer mehr Menschen den Augenbrauen mit Rasierer und Bleiche zu Leibe. Das Ziel ist angeblich „Anti-Schönheit“. Bei vielen weckt der Trend gruselige Erinnerungen.
Das Smartphone ist auch im Winterurlaub meist mit dabei. Auf der Skipiste helfen Wintersportlern spezielle Apps weiter. Dabei gibt es drei Kategorien. Ein Überblick über die wichtigsten Anwendungen mit Schnee- und Sportbezug.
WM: «Kater statt Katar» und Sofa statt Rudelgucken
Der Westen macht China für Angriffe im Internet verantwortlich. Der Cyberspace ist längst zum offenen Schlachtfeld geworden. Die deutsche Politik sollte auch diesem Klimawandel mehr Beachtung schenken.
Police-Gründer Stewart Copeland gilt als einer der besten Schlagzeuger der Welt. Jetzt spielt er in Schwerin mit Orchester Hits seiner alten Band. Über die Chancen auf eine Aussöhnung mit Sting und seinen verstorbenen Freund Taylor Hawkins von den Foo Fighters.
Eintracht „wacher und schärfer“ als der Spitzenreiter
Blumen schenken oder lieber doch nicht? Die Single- und Paarberater Anna Peinelt und Christian Thiel erklären in ihrem Podcast, was sie über den Valentinstag denken. Und sie wundern sich, warum immer mehr Singles über 30 Angst haben, allein zu sterben.
Kabelproblem: Bundesliga-Abendspiel kurzzeitig unterbrochen
Geschiedene aus der ehemaligen DDR sind bei der Rente benachteiligt. Bund und Länder streiten über eine gerechtere Lösung.
Schotte Borland gelingt spektakulärer Neun-Darter
„Du kannst alles machen, nur fall bloß nicht runter“
Chinas Staatschef Xi Jinping wird sich beim anstehenden Parteitag wohl seine dritte Amtszeit sichern. Wohin wird China innen- wie auch außenpolitisch weiter steuern? Darüber und über Chinas internationale Beziehungen sprechen wir heute.
„Wir ham da gar kei Gfühl dafür, dass ma Menschen wegen Ihrer Sprache ned diskriminieren darf“
Van Bommels Spieler raucht auf der Reservebank
In dieser Folge geht es darum, sich seiner "Inneren Antreiber" bewusst zu werden, zum Beispiel "Beeil' Dich!", "Sei perfekt!" oder "Mach' es allen recht!".
Zum ersten Mal seit fünf Jahren beginnen Amerika und Südkorea ein großes Seemanöver. Es dient der Abschreckung Nordkoreas.
In der italienischen Region Marken kam es zu starken Überschwemmungen. Besonders betroffen ist die Provinz Ancona. Sieben Personen kamen ums Leben.
Neuer Innenminister Ebling reist ins flutgeschädigte Ahrtal
Eindrücke von der Hauptschlagader Harlems
Lieferdienst für Gutverdiener – so gut klappt die Zustellung mit Luxus-Versprechen
Faschismus ist nicht gemütlich, und so ist es auch kein gemütliches Buch geworden: Feridun Zaimoglus Roman „Bewältigung“.
Den Hands-on-Einsatz agiler Führungsmethoden zeigen Experten im Rahmen der Agile Leadership Conference in drei flankierenden Workshops.
Hochprozentiges Dekadenzdrama: Das ZDF zeigt einen stark gespielten Zweiteiler über eine liebevoll zerstrittene Familie, deren Probleme die meisten Menschen wohl gern hätten.
Die Parlamentarische Linke der SPD-Fraktion will, dass Menschenrechte beachtet werden bei der Beschaffung von Energie, Rohstoffen und Handelsgütern. In einem Positionspapier warnt sie vor einer „Militarisierung“ der Politik.
Weder Kritik an der Corona-Politik noch Russlandliebe beschränken sich auf ein bestimmtes politisches Lager. Ist die Unterscheidung zwischen „links“ und „rechts“ passé? Ein italienischer Philosoph fragte sich das schon vor 30 Jahren. Seine Antwort ist noch heute verblüffend präzise und brisant.
Spice Girls, Die Prinzen, Celine Dion: In den 90er-Jahren ging popkulturell so einiges ab – vor allem in Sachen Musik. Doch wie gut erinnerst du dich an die Hits von damals? Komm‘ mit auf eine Zeitreise und teste dich im Quiz!
Russland zieht Truppen und Kriegsgerät in Belarus zusammen. Derweil warnt der russische Botschafter vor der Aufrüstung der Ukraine.
„Bündnis gegen Rechts“ und „Fridays for future“ rufen auf dem Luisenplatz zu einer Mahnwache auf und machen mit einer Kreide-Aktion gegen …
Die nordrhein-westfälische Bildungsministerin Yvonne Gebauer spricht im F.A.Z.-Interview über Maskenpflicht in Schulen, die Leistungen der Schüler und die Sondierungsgespräche in Berlin.
Trotz sportlicher Krise hält Schalke 04 an Trainer Frank Kramer fest. Der Aufsteiger will sich nicht von Stimmungen leiten lassen. Für die fehlende individuelle Qualität seiner Spieler kann der Trainer nichts, für andere Probleme schon.
Zusammen mit einer Familie aus Thailand gründete Dietrich Mateschitz mit Red Bull die wertvollste Softdrink-Marke Europas und machte aus ihr ein Imperium. Von seinem Privatleben drang wenig an die Öffentlichkeit.
Der Bundestag hat den 200-Milliarden-Abwehr-Schirm beschlossen. Grünen-Haushaltsexperte Kindler hält die Maßnahme für verfassungsgemäß.
Nach 45 Tagen sucht Großbritannien schon wieder nach einer neuen Regierungsspitze. Während Boris Johnson noch im Urlaub weilt, streitet seine Partei längst um sein mögliches Comeback. Für die einen ist er ein Siegertyp – andere wollen die Partei verlassen, wenn er zurückkommt.
Mainzer Elfmeter regelwidrig? Nicht zweifelsfrei zu belegen
Der ukrainische Präsident besucht das erst vor wenigen Tagen von russischer Besatzung befreite Isjum. Kiew stellt zudem eine Offensive auf das ostukrainische Gebiet Luhansk in Aussicht.
Das Infotainment im neuen Audi A8 überzeugt, nur die Uhrzeit in London bliebt für den Spracherkenner ein Geheimnis.
Die Pandemie habe ein wichtiges Prinzip der Logistik auf den Kopf gestellt, sagt Hamid R. Moghadam im WELT-Interview. Der Chef des weltgrößten Lagerhallen-Konzerns Prologis hat Einblick in die Weltwirtschaft wie nur wenige Manager. An Deutschland übt er deutliche Kritik.
Eine Gedenkveranstaltung in der Frankfurter Paulskirche für jüdische Verschleppte widmet sich diesmal geraubten Büchern. Ein kleiner Baustein der …
BVB verzweifelt an Union: Berliner Gipfelsturm geht weiter
Nur noch vier Wochen bis zum Anpfiff der Fußball-WM in Qatar – höchste Zeit, sich eine solide Grundlage anzulesen. Die Kritik am Ausrichter überwiegt – aber nicht jedes Werk ist als Druck-Mittel angelegt.
Enge Freundschaften sind wie Partnerschaften, eine intime Beziehung zweier Menschen, die gepflegt werden will. Manchmal halten sie ein Leben lang – manchmal aber auch nicht. Woran liegt das? Und wie findet man als Erwachsener neue Freunde?
Die bittere Scham nach dem Faustschlag ins Gesicht
Der amerikanische Präsident will es, der Rest der Welt auch. Doch das Ende der Pandemie bleibt so lange lediglich gefühlt, bis die Krise endlich konsequenter gemanagt wird.
Viola Davis brilliert in „The Woman King“ als Generalin einer afrikanischen Armee. Nicht nur Männer können kämpfen – das zeigt auch das historische Vorbild dieses erstaunlichen Films.
Russische Okkupanten haben den ukrainischen Dirigenten Juri Kerpatenko erschossen, der nicht mit ihnen kollaborieren wollte. Unterdessen schickt Russland die eigenen Kulturschaffenden als Kanonenfutter an die Front.
Unterliegen gezüchtete menschliche Hirnorganoide moralischen Schutzpflichten?
Beschreibung eines Kampfes
Die Bundesregierung will Müllverbrennungsanlagen künftig mit einem CO₂-Preis belegen. Den Betreibern würden dadurch Kosten in der Größenordnung von einer Milliarde Euro entstehen. Und die werden wohl nahezu vollständig an Verbraucher weitergegeben. Doch der Aufschrei ist groß.
Streitbarer Unternehmer und glühender Fußballfan
Wer dem vordergründigen Geschwätz der Teilnehmenden bei „Spaziergängen“ immer noch glaubt, hat den Knall nicht gehört. Ein Kommentar zur Demo in Schweinfurt.
Angriffe auf nichtmilitärische Ziele und Infrastruktur sind Kriegsverbrechen. Aber längst ist der Terror gegen die Zivilbevölkerung Bestandteil der modernen hybriden Kriegsführung. Russland hat damit reichlich Erfahrung – und setzt diese nun in der Ukraine um.
Nach nur knapp eineinhalb Stunden haben die Geschworenen ihre Entscheidung getroffen. Sie lehnten die Schadensersatzklage des Schauspielers Anthony Rapp ab.
Schnupfenplan wird nach Herbstferien aufgehoben
1 Euro statt 70 Cent: An vielen Autobahntankstellen und Raststätten kostet der Toilettenbesuch bald mehr. Auch bei den Wertbons gibt es Änderungen.
Ein demokratischer Abweichler stoppt das Sozial- und Klimapaket des Präsidenten und sorgt so für ein tolles Weihnachtsfest von Donald Trump. Der …
Der ZEM stößt nicht nur keine Abgase aus, er fängt beim Fahren sogar noch welche ein. Dafür sorgen zwei kleine Kästen, die auch in jedes andere Auto eingebaut werden können. Die Produktion soll ebenfalls klimaneutral ablaufen – mit einer Karosse aus Speiseöl.
Dass man den Posten des Musikdirektors an der Wiener Staatsoper eigentlich nicht mal geschenkt bekommen sollte, hätte der Dirigent Philippe Jordan aus der Geschichte lernen können. Jetzt hat er nach einem Jahr im Amt schon seinen Abschied angekündigt. Weil er das Regietheater leid war.
Klima-Demonstranten haben rote Farbe vergossen und den Eingangsbereich des Verkehrsministeriums blockiert. Neun Aktivisten klebten sich drinnen fest, zwei weitere auf dem Gehweg. Am Montag hatte eine andere Gruppe bereits das Finanzministerium blockiert.
Polizei eskortiert Nürnberger Fans versehentlich zur Spielerkabine
Lange konnte sich Moskau auf eine Allianz von Unterstützern verlassen. Rechtspopulistische Parteien pflegten Verbindungen und Bewunderung. Aber das hat sich in den meisten EU-Staaten geändert, wie ein Überblick zeigt. Entscheidend für die Abkehr ist wohl vor allem ein Faktor.
Die Popsängerin und der Musiker Jesse Rutherford zeigten sich küssend vor einem Restaurant in Los Angeles.
In Freiburg feiert das Schnitzler-Stück „Professor Bernhardi“ von Amir Reza Koohestani Premiere. Der Iraner sorgt sich um die Situation in seinem Heimatland. Ein Probenbesuch.
Auch CDU-Chef Armin Laschet findet: Bund und Länder sollten in einer anderen Form tagen. Künftig sollten Vizekanzler Olaf Scholz (SPD) und andere Minister nicht mehr dabei sein, schlägt der NRW-Ministerpräsident vor. Auch er reise schließlich ohne Stellvertreter an.
Wo Fahrradfahren und Religion zusammen gehören: Unterwegs auf dem berüchtigten Ghisallo-Pass, der Sportlern alles abverlangt.
Am Herd sollte sich ein Koch nicht zum absolutistischen Herrscher aufspielen, findet Stefan Gschwendtner. Mit dieser Haltung hat er die „Speisemeisterei“ im Schloss Hohenheim zur ersten Adresse Stuttgarts gemacht.
Gnauck neuer Bundesvorsitzender von AfD-Jugendorganisation
Der Großteil der Dax-Konzerne ist in der Hand ausländischer Aktionäre. Kein Wunder bei unserer Aktienkultur.
Das norwegische Nobelkomitee ehrt den Belarussen Ales Bjaljazki, die russische Menschenrechtsorganisation Memorial und das ukrainische „Center for Civil Liberties“ mit dem wichtigsten Friedenspreis der Erde.
Frei vor dem Tor vergibt Hannovers Weydandt den Sieg in Nürnberg – Die Highlights im Video
Weil ein ehemals leitender Angestellter der Maple Bank bei der Aufklärung der Steuerhinterziehung half, soll er eine Bewährungsstrafe erhalten. Die Justiz müsse ein Signal senden, meint sein Strafverteidiger.
Leverkusen sichert sich dänisches Talent +++ Serdar bei Hertha angekommen +++ Liverpool verlängert mit Torhüter +++ Donnarumma verlässt Mailand +++ Buffon spielt weiter +++ Alle Infos im Transferticker.
Eintracht-Einzelkritik: Kolo Muani quirlig, Smolcic treffsicher
Bremen überrollt Gladbach und sorgt für Clubrekord
Im Tengelmann-Reich könnte endlich Frieden einkehren. Georg Haub hat eine milliardenschwere Klage vor dem Landgericht München zurückgenommen. Ein Kompromisspaket legt den Rechtsstreit bei.
Der Begriff „Gleichstellung“ sorgt auf dem CDU-Parteitag für Diskussionen. Auch Ex-Familienministerin Kristina Schröder gehört zu den kritischen …
Ein „Meisterstück des multimedialen Journalismus“
Wie die F.A.Z. aus Koalitionskreisen erfuhr, will Ministerpräsidentin Malu Dreyer den Mainzer Oberbürgermeister am Donnerstagnachmittag zum Minister ernennen. Danach soll er im Landtag bestätigt und vereidigt werden.
Verirrter Belugawal in Frankreich eingeschläfert
Das Oktoberheft ist ein Männer-Spezial: Wir entdecken darin den hannoverschen Fotografen Burkhardt Rump, erkunden die Schönheit von Tastaturen und suchen auf der berühmten Savile Row in London nach dem perfekten Maßanzug für Herren. Das alles – und noch viel mehr – im F.A.Z.-Magazin. Hier zum Download.
Datenwachstum im Mobilfunk weiterhin stark
Beim LiteraTurm-Festival wird über unterschiedliche gesellschaftliche Risse diskutiert
Nach dem Rücktritt von Premierministerin Liz Truss hat Boris Johnson reale Chancen, ins Amt zurückzukehren. Erste Parlamentarier haben ihm bereits Unterstützung zugesichert. Eines könnte ihn aber vom Comeback abhalten.
Geld, Eitelkeit, Misserfolg – darum wackelt Bochum Erfolgstrainer
Die Energiepreise gehen rauf, die Temperaturen runter: Wer zu Hause arbeitet, kann schnell ins Frieren kommen. Mit diesen Tipps bleibt es einem im Homeoffice warm.
Boris Palmer ist kein Rassist. Aber mit Äußerungen wie denen über den früheren Fußballspieler Dennis Aogo stellt er seine Eignung für öffentliche Ämter zunehmend in Frage.
Hertha BSC treibt unter dem neuen Trainer Sandro Schwarz die Planungen voran. Es werde etliche personelle Veränderungen geben, kündigte Manager Fredi Bobic an. Darunter falle allerdings nicht Kevin-Prince Boateng.
Viele Patienten glauben, die Corona-Impfung habe sie krank gemacht. Ihre unspezifischen Symptome erinnern an Long Covid. Ärzte sprechen von Post-Vac – und suchen nach Erklärungen.
Biden ändert Marihuana-Politik der USA – Massenbegnadigung für Besitz
„Love Song“, „Someone Somewhere in Summertime“ oder „Belfast Child“. Bekannte Songs haben die Simple Minds viele. Ein großer Teil der Rechte am Schaffen der Schotten geht nun an die Musiksparte des Bertelsmann-Konzerns.
Eine Wirtschaftsjuristin wird an der Universität Lüneburg Opfer einer Rufmord-Kampagne. Der Vorwurf: Transphobie. Die Universitätsleitung schaut zu.
Auf Einladung der Ukraine will sich der Grünen-Europaabgeordnete Sergey Lagodinsky ein Bild von der Lage im Krieg machen. Kurz nach seiner Ankunft in Kiew schlagen Raketen in der Hauptstadt ein. Lagodinsky hat russische Wurzeln und wenig Verständnis für den Kurs des Bundeskanzlers.
In der Affäre um Vorwürfe der Vetternwirtschaft und Verschwendung beim RBB wirft die vom Sender beauftragte Kanzlei der ehemaligen Intendantin Verstöße gegen Abmachungen vor. Die Prüfung der Pläne zum digitalen Medienhaus steht noch aus.
Wie Katastrophen in Gang und fortgesetzt werden: Vor hundert Jahren übernahm Stalin die Nachfolge Lenins – ein Rückblick auf das Russland von 1922.
Drastische Folgen für Erde: Wenn dieser Superkontinent entsteht, wird der Pazifik verschwinden
Sheerans Maßkrug versteigert +++ Notfallfonds für kleine Betriebe gefordert
In den USA ist eine Debatte über Fatsuits entbrannt. Nur Dicke sollen Dicke spielen, das fordern nun Kritiker und wittern andernfalls Diskriminierung. Die Gegenseite pocht darauf, dass Kunst über der Realität steht. Warum beide Unrecht haben.
Cathy Hummels in Thailand überfallen und ausgeraubt
Die internationale Presse ist von den Entlastungen von Bundeskanzler Scholz wenig begeistert. Deutschland habe sich gegen einen Gaspreisdeckel der EU gesträubt, dann aber ein eigenes Paket verabschiedet, heißt es wütend. Die NZZ schreibt, das Wumms-Paket zeuge „nicht von hoher Regierungskunst“.
Aufwärtstrend im Dax findet jähes Ende
Der Russe Wolodymir Grotsow hat seinem Land den Rücken gekehrt und kämpft in der Ukraine gegen seine eigenen Landsleute. Im Interview erzählt er, wie seine Ankunft in der Ukraine war, wie er zu seiner Familie steht und was Putin plant.
Traditionelle Familienmodelle oder verbindliche Liebesbeziehungen wie die Ehe scheinen in unserer Zeit oft überholt. Denn es gibt viele Beziehungen, die sich nicht definieren lassen – und vielleicht genau deshalb funktionieren.
Die FDP im „falschen“ Bündnis, Rot-Grün als Resteverwerter der Ampel-Schwäche: Wo ist da die CDU? Sie hat eine Gelegenheit verpasst, und die AfD ist mal wieder obenauf.
Die Teuerung hat sich im September auf hohem Niveau beschleunigt: In einer ersten Schätzung war Eurostat sogar noch von 10 Prozent ausgegangen. Die höchste Inflationsrate erreicht Estland mit 24,1 Prozent.
Ein mehrfach verurteilter Gewalttäter als wissenschaftlicher Mitarbeiter: Mario Müller, dem Verfassungsschutz als Funktionär der rechtsextremen „Identitären Bewegung“ bekannt, hat bei einem AfD-Parlamentarier aus Sachsen-Anhalt angeheuert. Nun versucht er, einen Hausausweis zu bekommen.
Weil es ihre Kinder offenbar nicht gegen das Coronavirus impfen lassen wollte, soll ein Patchwork-Paar die beiden Mädchen nach Paraguay mitgenommen haben. Nach langer Fahndung samt Interpol-Haftbefehl ist die Flucht nun offenbar zu Ende.
In „Gekränkte Freiheit“ untersuchen Carolin Amlinger und Oliver Nachtwey eine neue Figur des sozialen Protests. Im Gespräch mit Patrick Bahners stellen Autorin und Autor ihr Buch am F.A.Z.-Stand auf der Buchmesse vor.
An kalten Winterabenden könnte es kritisch werden, sagt der Energieversorger National Grid: Die Briten sollen sich dann auf flächendeckende Strom- und Gasversorgungsausfälle einstellen. Ein besonderes Anreizsystem soll jetzt dafür sorgen, dass es nicht zum Schlimmsten kommt.
Debatte um „Layla“ – „Die Meisten singen dieses Lied mit einer gewissen Ironie“
Arnold Schwarzenegger und Sylvester Stallone schnitzen Kürbisse
Heute bietet jeder Sender Reality-TV an. Vorläufer all dieser Sendungen war in den 1990er-Jahren die WDR-Serie „Die Fussbroichs“, bei der eine Durchschnittsfamilie die Zuschauer an ihrem Alltag teilnehmen ließ. Nun ist einer der Protagonisten verstorben.
Die Sonderprüfung der Bafin hat für Badenia unangenehme Folgen. Auch von der Fondsgesellschaft Union und von BW-Bank, Nord LB sowie N26 gibt es Neuigkeiten. Schon gehört, dass...?
Fragwürdige Zahlen zu Impftoten – SWR verteidigt Auftritt von Kabarettistin gegen Kritik
Die Witwe und ihr Champagnerhaus
Fast fünf Jahre nach der Einführung ringen Unternehmen noch immer mit der Datenschutz-Grundverordnung. Gerade die unsichere Rechtsgrundlage für Datentransfers außerhalb der EU erschwert manchen das Geschäft.
„Lebende Bücher“ erzählen in Wiesbaden
Wirtschaftsweise erwarten, dass die Preise angesichts des Krieges in der Ukraine weiter anziehen. In den Tarifverhandlungen könnte das den Druck auf die Gewerkschaften erhöhen / Von Helmuth Klausing
Der Weinbrand aus dem spanischen Sherry-Gebiet hat eine lange Tradition. Sein besonderes Aroma bekommt der „Brandy de Jerez“ durch die Reifung in gebrauchten Sherry-Fässern.
Der Tod des Red-Bull-Gründers Dietrich Mateschitz sorgt für große Bestürzung in der Formel 1. Teams und Fahrer würdigen den Österreicher. Die Beilegung des Konflikts um den Rennstall dürfte sich nun aber verzögern.
Eintracht Frankfurt stellt in der Führungsetage Weichen, baut den Vorstand aus, Finanzchef Oliver Frankenbach verlängert.
Olaf Scholz, ein brisantes Dokument und das Russengas
Vorzeige-Campus statt No-go-Area
Die Frankfurter Rundschau präsentiert die Nominierten des Hessischen Gründerpreises 2022 mit Kurzinterviews: Lithium Designers ist Finalist in der …
„Fürst Sinclair leiht mir seine Beine“
Vor dem Bundesliga-Gipfel gegen Bayern München vor großer Kulisse sind Wolfsburger Spielerinnen gefragte Fernsehgäste. Doch der Spagat zwischen PR und Sport ist keine leichte Aufgabe.
Manchmal finden wir jemanden attraktiv, mit dem sich dann aber eine Partnerschaft als totaler Reinfall erweist. Das liegt daran, dass in dauerhaften Beziehungen andere Bedürfnisse erfüllt werden sollen. Aber wie kann man herausfinden, welche genau man hat? Ganz einfach, sagt unsere Autorin.
Regimegegner im Innern, Imperialisten nach außen: Das berüchtigte Ukraine-Gedicht von Joseph Brodsky verdeutlicht einen Zwiespalt vieler russischer Dissidenten. Ein Gastbeitrag.
Der eigentliche Feind saß immer in Islamabad
Russland könnte weitere Gebiete annektieren. Die Ukraine plant, die russische Schwarzmeerflotte zu versenken. Der News-Ticker am Mittwoch, 20. Juli.
TERF-Szene: Betroffene berichten von Anfeindungen und Drohungen
Am ZOB in Hamburg kommen nicht nur Busse mit Geflüchteten an, es starten auch regelmäßig Busse in Richtung Ukraine. Was bewegt die Menschen zu ihrer Reise? WELT AM SONNTAG hat nachgefragt.
In der Caricatura widmet sich von Sonntag an eine detailverliebte Ausstellung dem Satiremagazin „Pardon“. Sie ist wunderschön. Und todtraurig.
Massive Probleme der Fischbacher Geschäftsleute wegen Ruppertshainer Sperrung
Vor hundertachtzig Jahren schickte der preußische König eine wissenschaftliche Expedition an den Nil. Ihre Ausbeute war bahnbrechend für die Entwicklung der Ägyptologie. Das zeigt eine Ausstellung auf der Berliner Museumsinsel.
Corona-Subtyp BA.2.12.1 in den USA vorherrschende Variante – Unterschiede bei Symptomen
Jenas Fußball-Frauen senden Lebenszeichen: Erster Saisonsieg
Kultur, hieß es lange, könne Verständigung zwischen den Nationen fördern und auch in schwierigen Zeiten Brücken bauen. Doch wer geht eigentlich über diese Brücken, mit wessen Geld und mit welchen Absichten?
Ob es um den Kauf des britischen Fußballklubs Manchester United, den Brexit oder seine Konflikte mit Gewerkschaften geht: Am britischen Multimilliardär Jim Ratcliffe scheiden sich immer wieder die Geister.
Die Gemeinde Mutter vom Guten Rat baut ihren Innenhof an der Kirche zu einer Freifläche um. Die soll dann für die Öffentlichkeit zugänglich sein.
Trotz Dürresommer und verregnetem Herbst freuen sich die Bergsträsser Winzer über einen guten Jahrgang 2022 – und über ihre Weinkönigin. Nur wenige Trauben hängen noch an den Reben, in der Hoffnung auf einen diesjährigen Eiswein.
Bei dem Feuer in einer Unterkunft für ukrainische Flüchtlinge in Mecklenburg-Vorpommern geht die Polizei von schwerer Brandstiftung aus. Mecklenburg-Vorpommerns Innenminister Pegel berichtet über fremdenfeindliche Aktivitäten kurz zuvor in unmittelbarer Nähe des Tatorts.
Auch wenn der große Außenseiter über weite Strecken gut mithält: Eintracht Frankfurt besiegt die Stuttgarter Kickers verdient – und zieht in die nächste Pokalrunde ein.
Polizei hindert 300 Stuttgarter Fans an Stadionbesuch
Sprunggelenkprobleme, gebrochene Nase, Magenverstimmung: Als Ausreden will Gladbachs Trainer dies nicht gelten lassen, wohl aber als Hinweise. Fragt sich nur, warum er das Lazarett auflaufen ließ?
Seit fast hundert Jahren stellt Hakle Toilettenpapier her. Vor allem während der Corona-Pandemie waren die Rollen gefragt. Die hohen Energiekosten zwingen das Düsseldorfer Unternehmen nun aber zu einem drastischen Schritt.
Warum sind manche Teams erfolgreich – andere nicht? Im Videovortrag erklärt Marc Tscheuschner, was gerade agile Teams…
Ein ehemaliger Stürmer von Eintracht Frankfurt wechselt überraschenderweise die Sportart und wird professioneller Käfig-Kämpfer.
Björn Henning ist CEO des Start-ups Shoepassion. Fast wäre er das heute nicht mehr – denn seine Firma stand ganz kurz vor dem Aus. Eine unheilvolle Übernahme drohte das Unternehmen zu ruinieren. Wie er es gerettet hat, erzählt er hier.
„Natürlich gibt es viele Äußerungen, die man im Nachhinein bedauert“
In Fatih Akins neuem Film „Rheingold“ sollte Hauptdarsteller Emilio Sakraya eigentlich mit nacktem Oberkörper auftreten. Daraus wird jetzt nichts.
Die Sittenpolizei hatte Mahsa Amini wegen „unangemessener“ Kleidung festgenommen. Nach ihrem Tod reißt der Protest nicht ab. Nun telefoniert Präsident Raisi mit den Angehörigen und verspricht Aufklärung.
Neuzugänge für die Besten der Besten im deutschen Fußball: Eine Jury aus Sportjournalisten wählte Philipp Lahm, Karl-Heinz Rummenigge und Bernd Schuster als neue Mitglieder in die „Hall of Fame“.
In manchen Schlafphasen bewegen Säugetiere ihre Augen stark – Forscher berichten in „Science“, dies stehe womöglich mit Trauminhalten in Verbindung.
Nachdem wir in Teil 1 der Serie die Änderungen unserer neuen Janus-Architektur im Backend beschrieben hatten, widmen wir uns nun den Neuerungen im Frontend.
Milliarden Handys Abfall - zu viel Elektronik wird gehortet
Prinzessin Märtha Louise behauptet, mit Engeln sprechen zu können und vermarktet dies in Kursen. Viele Norweger wollen inzwischen, dass sie ihren Prinzessinnentitel aufgibt.
Rechtsruck bei Wahl erwartet: Rauscht Italien ins Finanz-Chaos?
Landesbank erwartet erhebliche Kreditausfälle für 2023
Der Gaspreisschock trifft Deutschlands Wirtschaft härter als andere Ökonomien. Bisher hielt die hohe Produktivität hiesige Firmen im Geschäft. Doch eine WELT vorliegende IW-Analyse zeigt: Zu den Energiekosten kommen deutliche Lohnsteigerungen. Dieser Mix schwächt den Standort entscheidend.
Hans Zimmer über die Oscars: „„Ich bin froh, nicht den Frack anziehen zu müssen““
Wo das Geisterheer Hans von Rodensteins durch die Lüfte sprengt, lag es nahe, den Odenwälder Mythen und ihren Schauplätzen „Märchen- und Sagentage“ zu widmen.
US-Präsident Biden verspricht im Hinblick auf die Kongresswahlen ein Gesetz für ein landesweites Recht auf Abtreibungen. Der Supreme Court hatte im Juni ein Grundsatzurteil aufgehoben.
Ein Flugzeug mit dem Gründer der Fitnesskette „McFit“und seiner Familie an Bord verliert vor der Küste von Costa Rica die Verbindung zum Flughafen. Stunden später entdecken die Behörden Trümmerteile im Meer.
Wenn es weniger Sex gibt, fangen bei vielen Paaren die Probleme an: Es fehlt die Harmonie, es gibt Streit über Kleinigkeiten. Doch man kann gegensteuern. Wie Sie wieder mehr Sex haben und sich dadurch auch mehr Harmonie und Respekt einstellen, erklärt Paarberater Christian Thiel. (Video mit Transkript)
Bratwürste mit Äpfeln und Zwiebeln vom Blech
Bisher sind Spektrometer groß wie ein Tisch, ein neuartiges Gerät passt auf eine Fingerspitze. Es könnte in Drohnen oder Handys viele Aufgaben übernehmen - etwa Luftqualität messen oder gefälschte Arzneimittel und Geldscheine identifizieren.
„Ich habe ihm sein Herz rausgeschnitten. Scheiß auf ihn“
Die Republikaner erzwingen eine Abwahl-Abstimmung gegen den kalifornischen Gouverneur Gavin Newsom. Zugleich ist es auch ein Test, wie sehr Donald Trump die Massen noch mobilisieren kann.
BSI-Präsident bittet vergeblich um Disziplinarverfahren
Es wird Zeit, über Zukunftskonzepte zu reden, statt die Sehnsucht nach dem Vergangenen zu kultivieren. Das gilt nicht nur für Anhänger von …
Visual Studio Code 1.65 überarbeitet History-Navigation im Editor grundlegend
So emotional reagiert Rashford auf die rassistischen Beleidigungen
Zehn Rostocker schocken Fürth in der Nachspielzeit
Das konservative Kabinett Kristersson setzt erste Akzente, die aufhorchen lassen. Die junge Umweltministerin Romina Pourmokhtari hat iranische Wurzeln. Und ihr Kollege für Auswärtiges ließ gleich mal den Begriff „feministische Außenpolitik“ streichen.
BND-Chef: Unsere Warnungen nicht mehr als «Panikmache» abtun
Hamburg wird erste Test-Stadt für autonome Lkws in Europa
Im Osten ist die Sorge vor einer Eskalation von Energie-Protesten groß, Verfassungsschützer in NRW sehen hingegen Anzeichen zur Entwarnung. Innenminister Reul warnt davor, die Falschen zu stigmatisieren.
Motorenhersteller Aurobay
Mitte Oktober 1922 rief der Deutschvölkische Schutz- und Trutzbund, die größte antisemitische Bewegung der jungen Weimarer Republik, zum „Deutschen Tag“ nach Coburg. Eingeladen wurde auch eine Splitterpartei aus Oberbayern: die NSDAP.
Man braucht effektive Strategien, um Stress zu bewältigen – das gilt auch für Teenager und junge Erwachsene. Forscher testeten zwei Ansätze, der eine zielt auf Achtsamkeit, und der andere braucht zur vermeintlichen Heilung nur 30 Minuten. Was taugen die Programme?
Lea Sophie Friedrich hat die Bilanz der deutschen Bahnrad-Sprinter gerettet. Die 22-Jährige gewann dank eines beherzten Vorstoßes zum Abschluss der WM noch einmal Gold im Keirin. Anschließend ließ sie ihren Emotionen freien Lauf.
In Berlin haben rund 8000 AfD-Anhänger gegen die Politik der Bundesregierung demonstriert. Zu Gegendemonstrationen kamen 1400 Menschen. Zwischenfälle gab es nach Polizeiangaben bis zum Nachmittag nur vereinzelt.
Stefan Kooths, Vizepräsident des IfW Kiel, relativiert die Untergangsszenarien aus Brüssel nach der Italien-Wahl. Dass es Regierungen gibt, die mit Blick auf den Zuschnitt der EU einen Kurswechsel wollen, sei legitim. Eine Gaspreisbremse angesichts steigender Energiepreise hält er für falsch.
Mehr als 35 Schiffe mit Flüssiggas warten vor der Küste Spaniens auf ihre Entladung. Das Land verfügt über die meisten LNG-Terminals der EU. Der Gasnetzbetreiber fürchtet, aufgrund des Andrangs LNG-Schiffe abweisen zu müssen. Für die Lieferanten könnte sich die Wartezeit sogar lohnen.
Wo die Hummel schaukelt
Viele Länder des sogenannten „Globalen Südens“ sind selbst Ausbeuter und Unterdrücker. Wie weit kommt man überhaupt mit diesem Begriff, der vom Westen geprägt ist?
Polizei findet zerstückelte Leichen von vier vermissten Männern
Kim de l’Horizon nutzt die Bühne des Deutschen Buchpreises für eine identitätspolitische Provokation. Die beschworene Parallele zwischen seiner Erfahrung und der iranischer Frauen darf allerdings angezweifelt werden.
Sky, DAZN, Magenta Sport, ARD und viele mehr: Wer die Spiele der Bundesligaklubs bei Männern und Frauen sehen will, braucht den Durchblick. Eine kleine Übersicht zur TV-Landschaft vor Saisonstart.
Im Endspurt der vergangenen Saison hemmte Eishockey-Star Leon Draisaitl eine schwere Verletzung. Wieder fit, soll es endlich mit dem ersten Titel klappen. In Edmonton hätte er dann endgültig Legendenstatus. Schon jetzt kann er sich dort nicht mehr unerkannt bewegen.
Chinas Tenbagger-Kandidaten und Räumungsverkauf bei eCommerce
Trotz heftiger Kritik aus der Alpin-Szene plante der Weltskiverband ein Hochgeschwindigkeitsrennen am Matterhorn – im Oktober. Doch daraus wird nichts. Auch der Ski-Auftakt in Sölden platzt.
Das passiert mit Menschen, die gegen ihren eigenen Orgasmus allergisch sind
Klamme Krankenkassen
Schon der junge Leon Bunn wollte später unbedingt Box-Weltmeister werden. Nun ist er seinem großen Ziel ganz nah. Erfüllt sich der Traum des Frankfurters – oder ist er für den Titel zu brav?
Mit seiner Energiepolitik stärke der Wirtschaftsminister die AfD, sagt Verbandspräsident Reinhold von Eben-Worlée. Fast jeder zweite Unternehmer habe Existenzangst.
Nur ein spielerisches Mittel zur Wahlinformation?
Gedankenlesen per Künstlicher Intelligenz: Ein Gespräch mit dem Berliner Hirnforscher John-Dylan Haynes über die Versuche, unsere Geisteswelt maschinell zu dechiffrieren.
Kaum ein anderes Online-Unternehmen ist so alt wie Ebay, und kaum ein anderes so zäh. Eine neue Strategie soll nun die Zukunft sichern, Umsätze steigern und für neue Wachstums-Fantasien sorgen. Ebay plant die eigene Auferstehung – ausgerechnet als Retter des Einzelhandels.
Sachsen untersagt Gendersternchen und -zeichen an Schulen
Ungarns Ministerpräsident sagt nach einem Treffen mit der früheren Kanzlerin, dass sie den Krieg verhindert hätte. Dann gibt er Biden die Schuld am fortdauernden Blutvergießen.
Was können wir gegen die kriegsbedingten Umweltschäden tun?
Die Außenminister der EU-Staaten beraten über die Unterstützung der Ukraine. Jan Lipavsky aus Tschechien fordert mehr Waffenlieferungen. Im Gespräch mit WELT warnt er davor, sich von Putins Atomdrohungen einschüchtern zu lassen. Es gebe zudem noch andere Gefahren.
Ein Verkauf des Express-Lieferdienstes Gorillas an den Konkurrenten Getir steht offenbar kurz bevor. Experten halten eine Konsolidierung des Liefermarktes für unausweichlich.
Iran will zwei persische Nachrichtensender auf Terrorliste setzen
Immer mehr arabische Länder dringen auf eine Annäherung an das Regime in Damaskus. Im Gegenzug winkt ihnen wenig bis nichts.
Paar- und Singleberaterin Anna Peinelt ist zurück aus ihrer Baby-Pause. Im Podcast spricht sie mit Christian Thiel darüber, wie sie die erste Zeit nach der Geburt erlebt hat, warum die neue Familie Priorität haben sollte und die heftigsten Streitigkeiten oft erst neun Monate nach der Entbindung drohen.
Umweltsenator nennt AKW-Machtwort vertretbaren Kompromiss
Warschau geht es nicht vorrangig um 1,3 Billionen Euro. Ziel der Verhandlungen sind Zugeständnisse beim Polnischunterricht und die Darstellung der deutschen Verbrechen in den Geschichtsbüchern.
Wer erlöst die einsame Hexe?
CDU-Chef Friedrich Merz verlangt Vorschläge der Bundesregierung für weitere Entlastungen der Bürger und Unternehmen. Der Regierungserklärung des Kanzlers habe er dazu „kaum etwas Konkretes“ entnehmen können, kritisiert Merz.
Siegfried Dietrich machte einst den 1. FFC Frankfurt und damit auch den deutschen Frauenfußball groß. Bis zuletzt war er Sportdirektor der Eintracht. Nun muss er sich gesundheitsbedingt zurückziehen.
Freiburgs Grifo demütigt Werder mit Panenka-Elfmeter – Die Highlights im Video
Gott gibt die Nüsse, aber er knackt sie nicht: Peter Handke spricht im Deutschen Literaturarchiv in Marbach über den Lyriker Fabjan Hafner, die Geheimnisse der Poesie und die Kunst des Übersetzens.
Wer im Beruf unzufrieden ist, kann in einer Zweitstelle Sinn und Erfüllung finden. Es gibt jedoch feste Regeln, die es zu beachten gilt.
„Kapitulation“: Eine Dystopie von Ray Loriga
Vor dem Altar wurde dem Bischof der Schädel gespalten
Früher krabbeln, später winken
Ausgerechnet aus den Ölstaaten am Golf kommt Hilfe für die Industrie, die ihre CO2-Emissionen senken will. Umweltschützer beobachten den Start mit Argwohn.
Das Build-Tool für Webentwicklung mit HTML, CSS, JavaScript und mehr hat die zweite Hauptversion erreicht. Die Performance soll deutlich zugelegt haben.
Fünfzig Jahre lang hat John Neumeier die Ballettgeschicke Hamburgs bestimmt. Er hat die Compagnie der Hansestadt weltberühmt gemacht. Jetzt tritt er ab. Und überlässt dem 36-jährigen Demis Volpi das Amt. Ob das eine so kluge Idee ist?
Beim ZDF-Sommerinterview geht es die meiste Zeit um Atomkraft. Kann eine Akw-Verlängerung die Grünen in eine Identitätskrise stürzen?
Gerade erst haben Fachleute vor einer Stornierungswelle am Bau gewarnt. Nun kommt die offizielle Statistik – und stellt das Regierungsziel in Frage.
„Christmas Garden“ trotz Energiekrise +++ Zwei Leichtverletzte bei Flugzeugabsturz +++ Hochtaunus-CDU nominiert Sebastian Sommer als Landtagskandidaten +++ Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
„Kwara“ wirbelt am Vesuv
Rosenkrieg deluxe: Verlassener Mann fordert 200.000 Euro von Ex-Partnerin
Kläranlagen beklagen Lieferengpässe bei Chemikalien
Laut der Berliner Polizei ist der Tod eines schwarzen, psychisch kranken Mannes nicht auf ordnungswidriges Verhalten der Polizisten zurückzuführen. Das vollständige Ergebnis der Obduktion der Leiche stehe allerdings noch aus.
Die FDP kämpft in der Regierung mit Grünen und SPD um ihre Existenz. Die Liberalen brauchen dringend vorzeigbare Erfolge. Kommende Woche werden die Weichen gestellt – aber alles entscheiden werden die nächsten Landtagswahlen.
Das Volk habe das Recht, das Oberhaupt der muslimischen Gesellschaft zu kritisieren, „ob die Kritik nun gerechtfertigt ist oder nicht“, sagt einer der führenden geistlichen Würdenträger im Iran. Inhaftierte Demonstranten sollten von den Behörden mit „Gnade“ behandelt werden, fordert er.
Wie der ehemalige Youtuber am Samstagabend erklärte, brauche er eine Auszeit: Er sei an einem „körperlichen und mentalen“ Tiefpunkt. MontanaBlack ist einer der erfolgreichsten Videospiel-Streamer Deutschlands.
Moskau und Ankara planen, die Türkei zum neuen Energie-Hub zu machen – mit dem Zielmarkt Europa. Den politischen Interessen des Westens läuft das zuwider, denn die EU will unabhängig von russischem Gas werden. Doch Putin hofft, dass die Europäer irgendwann einknicken.
Existenzgründer und Jungunternehmer sollen für eine buntere Innenstadt sorgen
US-Verteidigungminister Lloyd Austin telefoniert mit russischem Kollegen Sergej Schoigu +++ SPD-Fraktionschef Mützenich: „Sollten mehr über Diplomatie reden, nicht über Waffen“ +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Red-Bull-Gründer Dietrich Mateschitz ist tot. Der österreichische Multimilliardär starb im Alter von 78 Jahren nach schwerer Krankheit. Der in der Steiermark geborene Unternehmer hatte sich rund um den Energydrink Red Bull ein globales Imperium aufgebaut.
Am 9. November hilft die betterCode() Rust beim Einsteig in Rust. Die Online-Konferenz zeigt, wie man ohne Vorkenntnisse eine Web-API oder WebAssembly-Anwendung in Rust schreiben kann, ohne sich in den Tiefen der Sprache zu verlieren. Bis zum 18. Oktober gilt der Frühbucherrabatt
Vor vier Jahren beging Anthony Bourdain Suizid. In einer Biographie wird nun der Chatverlauf veröffentlicht, den er zuletzt mit seiner Partnerin Asia Argento führte. Die Schauspielerin reagiert genervt.
Der ungeheuerliche Fall zeigt: Die fein ausformulierten, hehren Regeln für eine saubere und rechtskonforme Unternehmensführung waren nicht das Papier wert, auf dem sie standen.
Mit der bekannten Regionalzeitung ist abermals ein deutsches Medienhaus Opfer eines sogenannten Ransomware-Angriffs geworden. Die Samstagsausgabe der „Heilbronner Stimme“ soll dennoch erscheinen.
Die Versorgungslage mit Benzin bleibt von Region zu Region weiterhin sehr unterschiedlich. Die Streiks sind nicht beendet – und gehen auch in den Kernkraftwerken weiter.
Sprinterin Lückenkemper erhält Bayerischen Sportpreis
„Gehe nicht davon aus, dass die Wahl in Berlin großflächig wiederholt werden müsste“
Eisbergsalat ist gar kein Gemüse, sondern Plastikmüll aus dem Ärmelkanal, den man maschinell zu blassgrünen Kugeln zusammengepresst hat. Die britische Ex-Premierministerin Liz Truss hätte auch gegen ihn verloren, wenn sie noch vier Jahre im Amt geblieben wäre. Ein satirischer Rückblick.
Die Unionsfraktion im Bundestag lehnt die vorschnelle Schuldenaufnahme für den Abwehrschirm der Ampelkoalition ab und fordert mehr Transparenz. Dafür ist sie offen, die Schuldenregel 2023 auszusetzen.
Wo ist Gabby Petitos Verlobter? Vom 23-Jährigen fehlt weiterhin jede Spur. Dafür durchsuchen die Einsatzkräfte jetzt das Haus seiner Eltern in Florida.
Die Straße der Maßschneider in London hat schon viele Krisen überstanden. Die Pandemie setzte ihr jedoch besonders zu. Ein Besuch in der Savile Row
Es gibt so gut wie nichts, was es nicht gibt im Netz der Netze: Geniales, Interessantes, Nützliches und herrlich Überflüssiges. Diesmal: Eine Multiplayer-Variante von Scrabble.
Nahezu einstimmig hat das EU-Parlament am Dienstag für die Einführung eines einheitlichen Ladekabels für Smartphones und andere Geräte gestimmt. Die neuen Vorgaben sollen im Jahr 2024 in Kraft treten.
Caritas warnt vor mehr Wohnungslosigkeit
Nur einen Tag nachdem Kanye Wests Account von Instagram gesperrt wurde, ist jetzt auch der Twitter-Account des Rappers gesperrt. Grund waren in beiden Fällen beleidigende Äußerungen.
Von Klassenunterschied keine Spur: Der Tabellenerste kommt beim Tabellenletzten überhaupt nicht zum Zug. Im Gegenteil: Der VfL Bochum trifft zum 2:0 gegen Union Berlin. Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Brexit, Johnson, Truss – ist den Tories die Lust am Abenteuer nun vergangen? Wen auch immer sie zum Premierminister machen: Die Legitimität der Regierungspartei ist aufgebraucht.
Der Iran hat laut „News York Times“ Ausbilder auf die Krim geschickt, um Russen in der Bedienung iranischer Drohnen zu schulen. Und: Ungewöhnlich offen spricht Putins neuer General über den Ukraine-Krieg. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten in unserem WELT-Liveprogramm.
Wer die partielle Sonnenfinsternis beobachten möchte, sollte sich um Schutz für die Augen kümmern. Die Alternative zur Sofi-Brille findet sich in jedem Haushalt.
Bei einer Suche nach einem Wanderer stieß die Bergwacht am Watzmann auf eine Leiche. Der Mann war rund 200 Meter tief gestürzt. Ob es sich dabei um den 60-jährigen Vermissten handelt, der gesucht wurde, ist noch unklar.
Der Niedergang der Motorenindustrie
Appelle an Fans für friedliches Derby Gladbach gegen Köln
Borussia Dortmund begeistert nicht, aber gewinnt immerhin. Die Youngster Moukoko und Bellingham sind die Wegbereiter für den Einzug des BVB ins Achtelfinale des DFB-Pokals.
Eine Studie hat ergeben: Die A5 könnten zwischen Frankfurt und Friedberg zehnspurig werden. Solange das Projekt geprüft wird, ruht der geplante …
Stelle dein Allgemeinwissen unter Beweis – mit diesen 14 Fragen
Russland hat nach Angaben Kiews die Staumauer des Wasserkraftwerks Kachowka vermint. Bei einer Sprengung würden nicht nur Wohngebiete überflutet. Dem Atomkraftwerk Saporischschja würde auch das Kühlwasser fehlen.
Der FC Schalke 04 erlebt bislang eine Saison zum Vergessen. Trainer Frank Kramer wurde schon vor der Partie in Hoffenheim angezählt. Dort muss er mitansehen, wie seine Mannschaft regelrecht untergeht.
Zweite Runde, dritte Tranche. Der BVB und Werder sind auswärts gefordert, Freiburg in einem schweren Heimspiel. Welche Teams ziehen ins Achtelfinale des DFB-Pokals ein? Verfolgen Sie die Spiele im Liveticker.
Die Abwanderung von Kriegsdienstverweigerern aus Russland ist zu begrüßen. Doch es stellt sich die Frage, wie die EU langfristig mit ihnen umgehen soll. Kleinere Länder stehen hier vor größeren Herausforderungen als Frankreich oder Deutschland. Denen muss geholfen werden.
Den raschen, erfolgreichen Weg zum Aufbau einer zentralen Data-Science- und KI-Plattform bei der Zurich Versicherung legt Michael Zimmer in seinem Vortrag dar.
Bei der Benefizgala für den Verein Vita-Assistenzhunde im Kurhaus Wiesbaden kommen Promis wie Alex Meier oder Nina Ruge vorbei.
Die Online-Konferenz enterPy bietet am 25. Oktober zahlreiche Deep Dives zum kompletten Entwicklungsprozess – vom Code bis zur Anwendung.
Aktiv bei den Grünen – Journalist darf bei „Tagesthemen“ nur noch eingeschränkt kommentieren
Pandas ist die Standard-Bibliothek für alle, die mit Python Daten verarbeiten möchten. So lässt sich auch die erste Bundesligasaison einfach analysieren.
Nach vorläufigen Berechnungen des Statistischen Bundesamtes hat es zuletzt in Deutschland rund ein Viertel weniger Verbraucherinsolvenzen und gut ein Fünftel weniger Regelinsolvenzen gegeben als noch im Vormonat. Doch Fachleute warnen vor einer Trendwende.
Schon die Reise nach Hawaii war ein besonderer Kraftakt: In diesem Jahr ist für Daniela Bleymehl bei der Triathlon-WM vieles anders. Für das Rennen wünscht sich die Hessin dennoch harte Bedingungen.
Exklusiv für Abonnenten
Eine Erzählung von Wolfgang Herrndorf überzeugt in der Schauspiel-Box.
160.000-Euro-Kanzlei, ruhiger Staatsdienst – Das sind die Optionen mit Jura
Die Klischees der Wiedervereinigung sind zwar überwunden. Doch in den kommenden Monaten wird noch viel Trennendes zwischen Ost und West sichtbar. Der …
Hass-Tirade: Kadyrow will Ukraine „vom Angesicht der Erde tilgen“
Bei Twitter flog er raus: Der Rapper „Ye“, ehemals Kanye West, will das Netzwerk Parler kaufen. Dort könnte er ungestört von der „jüdischen Weltverschwörung“ schwafeln.
Supermarktketten wie Rewe und Markenhersteller wie Mars ringen öffentlich um Preise. Das zeigt das, dass der Wettbewerb funktioniert. Für die Verbraucher ist das ein gutes Zeichen.
Alon Meyer, der Präsident des jüdischen Sportvereins Makkabi Frankfurt, spricht im Interview über Ausbildungspauschalen von Profiklubs – und erklärt, wie das Geld verwendet wird.
Der Industriepark Fechenheim in Frankfurt wird bisher überwiegend vom Chemieunternehmen Allessa genutzt. Künftig könnten dort auch Rechenzentren entstehen.
Abgabenfreie Inflationsprämie kann vom 27. Oktober an fließen
Am Mittwoch wird der Mörder der 1993 in Dortmund getöteten Schülerin Nicole Schalla an einem Grenzübergang den deutschen Behörden übergeben. Im Dezember war er kurz vor seinem Gang ins Gefängnis in die Niederlande geflüchtet.
Bis 2030 soll die jährliche CO₂-Ersparnis fast verdreifacht werden. Das sieht ein Gesetzesentwurf von Wirtschaftsminister Robert Habeck vor, mit dem Deutschland in der EU schon einmal vorprescht – und der WELT vorliegt. Für die deutsche Industrie wird das teuer.
Der ehemalige Fußball-Nationalspieler Michael Ballack wird in der neuen Staffel „Höhle der Löwen“ um Vertrauen in sein Produkt werben. Er ist nicht der erste Sportstar, der in der „Vox“-Show Investoren wie Carsten Maschmeyer oder Nico Rosberg zu überzeugen versucht.
„True Crime-Geschichten sind wenigstens echt und authentisch“
Die Inflation hat andauernden Preisstreit zwischen Händlern und Produzenten entfacht. Beide Seiten behaupten, den Kunden vor hohen Kosten schützen zu wollen – und werfen sich gegenseitig Missbrauch ihrer Machtposition vor. Für Verbraucher ist der Konflikt bereits sichtbar.
Astronomen fasziniert von hellstem jemals gesichteten Lichtblitz im All
Thomas Köcks „Solastalgia“ in Frankfurt: Sie kommt hervorragend ohne uns aus
Das destruktive Verhalten passiv-aggressiver Menschen
Günter Lamprecht ist tot: Nachdenklich und nahbar
Ab September 2022 legt Vodafone bei seinem Kabel-TV nach und nach einige Sender auf eine andere Frequenz. Für Zuschauer kann das Folgen haben: je nach Empfangsgerät müssen Kunden tätig werden, um Sender weiterhin zu sehen. Hier erklären wir, wie Sie WELT und N24 nach der Umstellung finden.
Abgestürztes Kabel verursacht kuriose Unterbrechung in Gladbach – Die Highlights im Video
Es gibt neue Pläne für das Xamarin Community Toolkit, die mit dem diesjährigen Release von .NET MAUI zusammenhängen.
Die deutsche Equipe der Springreiter liegt bei der Heim-Europameisterschaft auf Rang zwei. Neuling David Will führt. Gelingt die Revanche für die Olympischen Spiele in Tokio?
Nordkorea setzt die Tests von Raketen weiter fort. Auch nordkoreanische Kampfflugzeuge wurden laut einem südkoreanischen Medienbericht nahe der Grenze gesichtet. Erst kürzlich hatte Diktator Kim Jong-un eine „deutliche Warnung an die Feinde“ gesandt.
Unfassbarer BVB-Torwartpatzer lässt Union jubeln – Die Highlights im Video
Zu sechs Jahren Haft war die Friedensnobelpreisträgerin Maria Ressa verurteilt worden. Gegen das Urteil legte sie Berufung ein. Der Antrag wurde abgelehnt. Nun bleibt noch der Oberste Gerichtshof der Philippinen.
In der Bundesliga gehört die Eintracht zu den aussichtsreichsten Verfolgern von Union Berlin. Oliver Glasner hat nur Kleinigkeiten auszusetzen. Die Frankfurter gehen gestärkt in die Champions League.
In Hanau wird ein Stadtpolizist in eine Falle gelockt und krankenhausreif geschlagen. Jetzt zieht die Stadt Konsequenzen. Nötig ist aber mehr.
Flugtaxi-Bauer Lilium zweifelt an seinen Finanzzahlen
Freiburg nutzt Sensoren gegen überfüllte Glascontainer
Brotsalat mit Pilzen und Büffel-Mozzarella
So werden Gurken besser verträglich
Nach Jahrzehnten des Wartens ist das „James Webb“-Weltraumteleskop einsatzbereit und liefert erste Aufnahmen aus den Tiefen des Universums – ein Meilenstein.
„Katzen miauen exzessiv“ – Auch Tiere können dement werden
Ursprünglich waren die Spiele als „Tokyo 2020“ geplant. Dann wurden sie um ein Jahr verschoben. Die Organisatoren halten am alten Namen fest, andere nicht. Die japanischen Medien werden kreativ.
Trotz Normalbetrieb im Wintersemester befürchten viele Studierende der Goethe-Uni erneute Einschränkungen wegen Corona.
Führungsspieler Klaus Gjasula über den Zusammenhalt beim Zweitliga-Spitzenreiter SV Darmstadt 98, das anstehende Wiedersehen mit dem Hamburger SV und …
Das Lokalisieren von Apps in Xcode ist mühsam. Ein Entwickler aus Karlsruhe hat jetzt eine App veröffentlicht, die dabei unter die Arme greifen soll.
Erneut 600 tote Schweine auf verlassenem Hof entdeckt
Im ukrainischen Kriegsgebiet geht es sieben Monate nach dem russischen Angriff hin und her - nach Rückschlägen meldet nun auch Russland wieder die Einnahme einer Ortschaft. Die europäischen Nachbarn beraten in Prag. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten hier in unserem WELT-Liveprogramm.
Der neue Direktor der Kardiologie am Uniklinikum Frankfurt will das modernste Herzzentrum Europas aufbauen. Dort soll unter anderem an genetischen Markern geforscht werden, um individuelle Therapien für Herzpatienten anbieten zu können.
Seit 654 Tagen lebt Juan Carlos in Abu Dhabi. Sein erster Kurzbesuch in Spanien führt ihn erst zu seinen Segelfreunden, dann zu seiner Familie nach Madrid.
Ungerechte Schelte
Gewaltiger Konkurrenzdruck
Zwillinge werden diese Woche umschwärmt. Waagen erwartet eine Veränderung im Job
Verwirrung infolge der Ministerpräsidenten-Konferenz: Niedersachsens Regierungschef berichtet von einem Gespräch mit Scholz, das eine neue Aussetzung der Schuldenbremse nahelegt. Aus Sachsen-Anhalt kommt am Ende eine klare Forderung an den Bund. Zudem sorgt die Gaspreisbremse für Ärger.
Gesammelte Niederschläge statt Trinkwasser für die Toilettenspülung: Damit lassen sich in erheblichem Maß Ressourcen sparen. Doch die Kosten sind hoch.
Kurioser Torwartfehler leitet Rostocks Heimpleite gegen Kaiserslautern ein
Heidenheim hat das Aufstiegsrennen in Liga zwei noch spannender gemacht. Nach dem Sieg gegen den bisherigen Tabellenführer Bremen liegen drei Teams punktgleich vorne. Und auch der FCH darf wieder hoffen.
Die Darsteller im neuen Elvis-Film wurden von Prada ausgestattet. Passt das? Die Kolumne „Modeerscheinung“.
„American Beauty“, „House of Cards“ – Kevin Spacey war in Hollywood ein Megastar. Doch dann warfen ihm gleich mehrere Männer sexuelle Belästigung vor. Gegen Ankläger Kevin Rudd setzte sich Spacey nun vor Gericht durch – aber reicht das, um seinen Ruf wiederherzustellen?
Mit einem Verkehrsprogramm können Kinder virtuell Unfälle nachspielen, die sich real ereignet haben – und in die Rollen der anderen Verkehrsteilnehmer schlüpfen.
Das Wunder komplexer Systeme, die Wirkung der „Elemente“ Euklids, Netzwerke der Tierpsychologie und ausgestorbene Ökosysteme: Die wichtigsten Sachbücher dieses Herbsts, besprochen in der Literaturbeilage der F.A.Z.
Ein Medienbericht hat unmoralische Praktiken von Paris Saint-Germain in den sozialen Netzwerken dokumentiert. Im Fokus der Abwehrmaßnahmen sollen Medien, unliebsame Spieler - oder ehemalige Geliebte der Stars gestanden haben. Der Klub dementiert die Vorwürfe.
Bieten Unternehmen genügend Corona-Tests für ihre Mitarbeiter an oder nicht? Die Zahlen dazu gehen weit auseinander. Eine gesetzliche Regelung rückt näher.
Bankhaus Metzler verjüngt Vorstand
Kiew warnt vor Katastrophe durch gestörte Energieinfrastruktur
Das müssen Sie sehen – Amsterdams schrillste Museen
Kinderwagen brennt in Treppenhaus - vermutlich Brandstiftung
Anschlag auf Restaurant «Mangal»: Lange Haftstrafe gefordert
Freiheit darf nicht länger als kurzfristiges Privileg einzelner Personen begriffen werden. Die Kolumne.
Geglückter Qoup
SPD-Chefin Esken attackiert den CDU-Vorsitzenden Merz nach dem Brand in einer Flüchtlingsunterkunft. Wer Kriegsflüchtlinge als Sozialtouristen verleumde, müsse sich der Frage stellen, welchen Anteil er an Hass und Hetze habe.
Erfolg im Beruf, mehr Gehalt – Das sind die besten Jobs für Extrovertierte
Matthias Reim kehrt nach Zwangspause auf Bühne zurück
Akureyri ist eine wunderbare Alternative zu Reykjavík
Eine Ausstellung im Senckenberg-Museum zeigt, wie die Forschung Millionen Jahre alte Funde für die Zukunft auswertet.
Hurrikan „Ian“ „zermalmt“ Bezirk in Florida – Sheriff bestätigt Todesfälle
Fußball und Bier gehören für viele Fans unweigerlich zusammen. Katar kann sich damit vor der Fußball-WM nicht so recht anfreunden. Schon der Ausschank ist strikt limitiert. Nun soll es sogar eigene Ausnüchterungszonen geben.
Er liest tastend, deutsch und slowenisch, die Hände unterstreichen seinen Vortrag. Peter Handke ist nach Marbach gekommen, um Gedichte eines toten Freundes vorzustellen, in eigener Übertragung. Als Übersetzer will er von nun an nicht mehr auftreten. Und trifft er immer das richtige Wort?
Die Frauenrechtsorganisation Terre des Femmes beleuchtet, wie groß das Problem der Genitalverstümmelung bei Mädchen und Frauen in Deutschland ist. Die Zahlen sind alarmierend. Wie kann die grausame und folgenreiche Körperverletzung effizient bekämpft werden?
Die neue Kaserne der Schweizergarde im Vatikan soll mit Spendengeld aus der Schweiz gebaut werden. Dass auch Bund und Kantone mit öffentlichen Mitteln dazu beitragen, ruft Protest hervor.
„Burt Turrido“ vom Nature Theatre of Oklahoma: Wenn wir dann alle nur noch Gespenster sind
Eine junge Frau hatte bei einer Hausgeburt ein Baby zur Welt gebracht, im Krankenhaus war es dann verstorben. Daraufhin wurde die Mutter festgenommen und der vorsätzlichen Tötung angeklagt.
Der Audi Q5 mit dem großen Diesel ist das fast perfekte Auto für viele Gelegenheiten. Doch darf dem Interessenten beim Anblick der Preisliste nicht schwindelig werden.
Nach gewaltigen Anstrengungen Canberras hat die UNESCO die Entscheidung auf Februar 2022 vertagt. Das einzigartige Riff ist zwar auf dem Prüfstand, aber Regierung und Lobbyisten waren zunächst einmal erfolgreich.
„Mächtige Player wie die Bill Gates Foundation bestimmen faktisch die Politik“
Ein drohender Atomkrieg, Energieknappheit, Klimakrise: Die Zeiten, in denen wir leben, sind finster. Doch es gibt auch Grund zu Optimismus: Ein durchaus realistisches Szenario zeigt, wie die Welt schon bald wieder ins Lot kommen könnte. Gerade weil viele Probleme zusammenhängen.
Russland greift weiterhin die Energieinfrastruktur in der Ukraine an. Die ukrainische Armee sieht die wachsende Gefahr eines neuerlichen russischen Angriffs aus Belarus. Ziel seien die Transportwege für Waffen aus dem Westen.
London: Russland hat wohl Abzug westlich des Oskil befohlen +++ Russen wird Einreise in EU nicht mehr erleichtert +++ Nach Beschuss großflächiger Stromausfall +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Drosten: Besorgt über geringen Impffortschritt gegen Corona
Die Politik schenkte Russlanddeutschen lange wenig Aufmerksamkeit. Der prorussische Autokorso in Berlin, auf den weitere folgen sollen, zeigt: Putin-Treue und Ablehnung demokratischer Werte sind in einem Teil der Community so tief verwurzelt, dass Handlungsbedarf besteht.
Klimaaktivisten blockieren Eingang des Verkehrsministeriums und kleben sich fest
Die sogenannte Schleifmaschine kann auch bei der Verbreitung von Atomwaffen verwendet werden. US-Behörden sind alarmiert.
Frühere britische Soldaten sollen von der chinesischen Armee angeworben worden sein. Dem will London nun einen Riegel vorschieben. In Berlin wird geprüft, ob auch ehemalige Bundeswehr-Angehörige betroffen sind.
Programmiersprache Perl 7: Neue Pläne für sanfte Evolution statt hartem Schnitt
LeBron James ist eine Legende seines Sports. Mit 37 Jahren will er es in der NBA trotzdem weiter wissen. Vor allem eine Sache treibt ihn an: die Aussicht auf ein nie dagewesenes Tandem.
Der Platz vor dem Frankfurter Hauptbahnhof soll nach Emilie und Oskar Schindler benannt werden. Doch der vorgeschlagene Name hat sieben Buchstaben zu viel.
Fisch und Fleisch sind für Freiburger Kinder bald vom Tisch – zumindest in Kitas und Grundschulen. Dort werden ab dem kommenden Schuljahr nur noch vegetarische Gerichte angeboten. Doch mit dem Plan widersetzt sich die Stadt einer Empfehlung des Landes.
25.000 Euro und viel Ehre: Der Deutsche Buchpreis 2022 geht in die Schweiz. Gewonnen hat Kim de l'Horizon mit dem Roman „Blutbuch“. Die Erzählfigur …
Selbstbestimmungsgesetz soll Änderung des Geschlechts beim Standesamt ermöglichen
Die letzte Ausgabe der Donaueschinger Musiktage unter der Leitung von Björn Gottstein zeigt eine Neue Musik, die in Erinnerungen Auswege aus der Zukunftslosigkeit sucht.
Vertreter der G7-Staaten treffen sich zur Sonderberatung. Gefordert hatte das Wolodymyr Selenskyj, der auch an dem Treffen teilnehmen wird.
Romane Elisa Levi und Kiko Amat: In engen Leben Fantasien
Bücherdiebe und Rekorde: Kurioses über Bibliotheken
Ihr Debütalbum zählt zu den Klassikern des US-Hardrock. In den vergangenen Jahrzehnten suchten Skid Row aber vergeblich nach dem nächsten Kracher Mit …
Im häuslichen Arbeitszimmer könnte es ungemütlich werden
Die Kompetenz von Viertklässlern in Deutsch und Mathematik sackt nach einer neuen Studie deutlich ab. Der Negativtrend zeigt sich in allen Bundesländern, jedoch mit großen Unterschieden. Besonders dramatisch ist der Leistungseinbruch bei Kindern mit Zuwanderungshintergrund.
Nach einem Hinweis von außen stellte die amerikanische Zeitung „USA Today“ fest, dass die Redakteurin Gabriela Miranda Personen und Zitate erfunden hatte. Das Blatt zieht 23 Artikel zurück.
Schon vor dem ersten Start veraltet – diese Rakete zeigt Europas Machtverlust
Der 19 Jahre alte US-Schachspieler Hans Niemann hat Weltmeister Magnus Carlsen verklagt. Dieser habe seiner Karriere einen „verheerenden Schaden“ zugefügt.
Der FC Chelsea steht wieder einmal im Finale des FA Cups. Es wird allerdings der letzte große Auftritt des Klubs in der Ära unter dem russischen Besitzer Roman Abramowitsch. Die Zeit danach wirft viele Fragezeichen auf.
Integriert in die DevOps-Plattform soll der neue Service JFrog Advanced Security Developer-Teams helfen, die Software-Supply-Chain ganzheitlich abzusichern.
Joe Biden sagt, er halte Putin eigentlich für einen „rationalen Akteur“. Dass der ein Russland will, „das alle russischsprachigen Menschen vereint“, nennt Amerikas Präsident indes „irrational“.
Auf der ganzen Welt sind die Lieferketten wegen der Corona-Pandemie angespannt. Das macht auch vor Kartoffeln nicht Halt. McDonalds greift deshalb jetzt zu einer drastischen Maßnahme.
Die Staatsanwaltschaft Köln ermittelt gegen mehr Mitarbeiter der Deutschen Bank wegen Cum-ex. DWS und Schroders berufen neue Geschäftsführer. Polens Finanzaufsicht schätzt Banklasten mit Franken-Krediten. Schon gehört, dass . . .?
Die Aufregung ist groß: Politik und Öffentlichkeit kritisieren, dass sich Arbeit durch das künftige Bürgergeld immer weniger lohne. Dazu kursieren Rechenbeispiele, die diese Ungerechtigkeit belegen sollen. WELT hat nachgerechnet. Denn zwei Faktoren werden oft vergessen.
Noch Anfang des Jahres zahlten Immobilienkäufer im Schnitt etwa ein Prozent Zinsen auf ihr Darlehen. Laut dem Kreditvermittler Interhyp könnte nun bald die Schwelle von vier Prozent überschritten werden. Die Nachfrage nach Krediten wird weniger.
Schauspiel als soziales Experiment: „Farha“ ist das überragende Beiruter Theaterereignis dieses Herbstes. Es geht um Einsamkeit, Armut und Zukunftsangst. Und die Menschen stehen Schlange.
Althusmann macht Merkel-Politik mitverantwortlich für CDU-Wahlpleite
Rhein-Main ist längst der wichtigste deutsche Standort für Rechenzentren. Und er wächst weiter: Nun soll auch in Bad Vilbel ein Datacenter entstehen. Eine Frage ist aber offen.
Forschende aus China sollen mit einem virtuellen Experiment die Auswirkung einer nuklearen Explosion auf Satelliten und Raumschiffe getestet haben.
In Russlands Kriegsmaschine steckt der Kolbenfresser. Vor dem Hintergrund der veränderten Lage muss die Bundesregierung nun mit zwei Szenarien kalkulieren, schreiben unsere Gastautoren, ein Ex-Diplomat und ein Forscher. Das eine wäre äußerst langwierig. Das andere nuklear.
Wegen der zuletzt niedrigen Zinsen haben sich Luxusuhren zu einem begehrten Anlageobjekt entwickelt. Auch in der Krise versprechen sie Stabilität. WELT zeigt, worauf Käufer und Verkäufer achten sollten. Eine Uhren-Klasse ist für Einsteiger besonders geeignet.
Jason Alexander hatte versucht, die Hochzeit von Spears und ihrem langjährigen Freund Sam Ashgari zu crashen. Nun wurde er schuldig gesprochen. Fortan muss Alexander hundert Meter Abstand von seiner Ex-Frau halten.
Leonardo da Vinci hat 14 lebende Nachfahren
Bundeskanzler Olaf Scholz hat vor dem EU-Gipfel in Brüssel die europäische Einheit in Zeiten des Krieges und der Energiekrise beschworen. Putins Angriffskrieg sei eine „Verzweiflungstat“, die EU gehe aus der Krise gestärkt hervor. „Wir sind nicht schwach“, betonte Scholz.
Der ukrainische Staat wird im nächsten Jahr wohl noch mehr Liquiditätshilfe aus dem Ausland brauchen, schätzt der Internationale Währungsfonds. 50 Milliarden Dollar stehen im Raum. Die USA als bislang größte Geldgeber fordern deshalb von Europa mehr Engagement.
Eintracht Frankfurt: „Hungrig, gierig, erfolgsbesessen!“
An Kürbissen führt im Herbst kaum ein Weg vorbei. Ein Glück, dass sie so wandlungsfähig sind. Hier bilden sie die cremige Füllung für riesigen Nudeln in einer fruchtigen Soße. Ein kleines Projekt, das mit oder ohne Einsatz des Backofens gelingt.
Ab dem 2. November vermittelt die heise Academy Praxiswissen zum Thema Microsoft Teams. Wer im Abo an der ganzen Webinar-Serie teilnimmt, kann kräftig sparen.
In der Neuinszenierung von K. D. Schmidt bleibt in Stephen Sondheims Musical-Thriller „Sweeney Todd” im Staatstheater Mainz so manches ungereimt.
Russische Truppen haben mehrere Städte in der Ukraine erobert. Wie ergeht es den Menschen dort nun unter der Herrschaft des Aggressors? WELT hat mit einem Einwohner der südukrainischen Stadt Cherson gesprochen.
Den Job kündigen, die eigene Komfortzone verlassen – Claudio Sieber wagte diesen Schritt und reiste sechs Jahre lang durch Asien. Ein Gespräch mit dem Schweizer Fotografen über illegale Bootsfahrten in Myanmar, Robinsonaden in Indonesien und den für ihn schönsten Ort zum Leben.
Die Zweitligisten proben in der zweiten Runde des DFB-Pokals den Aufstand. Darmstadt hatte am Dienstag verdient gegen Mönchengladbach gewonnen. Nun erwischte es auch Bremen. Freiburg rettete sich gegen St. Pauli erst in der Nachspielzeit in die Verlängerung.
Der Angreifer habe zudem mehrere Autos der iranischen Mission demoliert. Ob der Vorfall im Zusammenhang mit den systemkritischen Protesten im Iran steht, ist unklar. Der Täter wurde von der Polizei festgenommen.
Noch immer sucht das FBI nach Geheimunterlagen, die Donald Trump aus dem Weißen Haus entwendet haben soll. Dessen Anwälte kommen den Behörden offenbar entgegen.
Das Heidelberger Unternehmen bietet Nutzern mit LUMINOUS die Option, komplexe Texte zu verarbeiten, zu analysieren oder selbst zu produzieren.
Größtmögliche Vereinzelung und Chancen für die Ukraine
Schon jetzt gibt es mit Blick auf den Corona-Herbst absurde Forderungen. Damit das neue Infektionsschutzgesetz nicht ein weiteres Mal im Chaos mündet, muss die Ampel früh einen Plan entwickeln, statt sich hinter der geplanten Evaluation der bisherigen Maßnahmen zu verstecken.
Für Außenministerin Annalena Baerbock gibt das Ergebnis Hoffnung „in dieser düsteren Zeit“. Sechs Länder des Balkans machen einen großen Schritt hin zu engerer Kooperation.
Die nach Beginn der russischen Invasion spontan begonnene Ausbildung von ukrainischen Soldaten im Westen soll zentralisiert werden. Mitten in Deutschland.
Ime Udoka ist der große Aufsteiger unter den Basketball-Trainern. Gleich in seiner NBA-Saison führte er die Boston Celtics bis ins Finale. Nun aber wird er vom Rekordmeister suspendiert und entschuldigt sich: „Ich akzeptiere die Entscheidung.“
Die Frauen des VfL Wolfsburg haben das Spitzenspiel der Bundesliga gegen den FC Bayern gewonnen. Mindestens genauso sehr wie über den knappen Sieg gegen die Münchnerinnen freuten sich die Niedersächsinnen über das Publikum. Mehr als 21.000 Zuschauer geben Hoffnung, dass der EM-Effekt weiter anhält.
Gas wird in Europa dauerhaft teurer bleiben als in Asien oder Amerika. Darauf muss sich die Chemieindustrie einstellen. Das gilt insbesondere für den BASF-Standort in Ludwigshafen.
Hamburgs Opposition streitet sich lieber selbst und intern, als Rot-Grün Paroli zu bieten. Dabei sei der Senat angreifbar, sagt der Politologe Bendix Hügelmann und nennt auch gleich einen Oppositionspolitiker, dem er besonders viel zutraut.
Nach den Explosionen an den Nord-Stream-Pipelines kontrollieren die norwegischen Behörden kritische Infrastrukturanlagen noch genauer. Vier Russen wurden festgenommen, sie hätten Fotoausrüstung und umfangreiches Bildmaterial bei sich gehabt. Mehr im Liveticker.
Kinder lieben die Texte der Band „Deine Freunde“ – Eltern auch. Woran liegt das? Eine therapeutisch fundierte Hommage
Der Krieg in der Ukraine dauert erst acht Monate. Deutschland hat einmal einen Krieg durchlitten, der 30 Jahre immer weiterging. Eine kluge Frau, die auch den Nazis widerstand, hat ausgemalt, welche Opfer und wie viel Überwindung nötig waren, damit endlich Frieden einkehrte.
Tochter von Putin-Berater stirbt: Russische Untergrundgruppe reklamiert Anschlag für sich
Österreich: Früherem Polit-Wunderkind Kurz droht Prozess
Darmstadt schafft einen Anreiz für die Brauchwassernutzung: Die Stadtverordneten haben in ihrer Sitzung ein Förderprogramm beschlossen.
Atomkraftwerke: Weshalb Kernkraft langfristig nicht weiterhilft
Vegane Fertiggerichte
Ein Informant hat die FBI-Razzia im Anwesen von Donald Trump möglich gemacht. An mehreren Stellen wird nun laut überlegt, ob Jared Kushner der …
Neue Kriegsfront? Militäreinheit von Russland und Belarus wohl vor allem Ablenkung
Im Ringen um die Besetzung von Führungsposten in der Kommunistischen Partei hat Xi Jinping sich durchgesetzt. Ministerpräsident Li muss gehen. Das schafft Raum für Jasager.
Trauergottesdienst für frühere Landtagspräsidentin
Der aus Syrien berüchtigte General Surowikin übernimmt die Führung in der Ukraine. Seine erste Fronterfahrung machte er in Moskau - 1991 gegen die …
Sein Desinteresse wirkt streckenweise geradezu schlafwandlerisch: Francis Fukuyama kehrt zu seinem alten Thema zurück und hat dabei kaum Neues zu sagen.
Langläufer am Sportlerarm
Torsten Lieberknecht gegen Dirk Schuster: Das Duell zwischen Darmstadt und Kaiserslautern ist auch das Duell der Coaches. Was den neuen vom alten „Lilien“-Trainer unterscheidet.
Wie sehr kann man Online-Rezensionen noch trauen?
Die isländische Komponistin Hildur Gudnadóttir erfindet das Prinzip Soundtrack neu. Einen Oscar hat sie schon – jetzt erscheint ihre Musik zu dem Film „Tár“.
Auf der Urlaubsinsel Kreta ist es zu sintflutartigen Regenfällen gekommen. Die Situation sei „außer Kontrolle“ gewesen. Zwei Menschen starben, nachdem sie im Auto von den Wassermassen überrascht worden waren.
Ukraine-Krieg: Ukraine zerstört Waffendepots – Russische Einheiten attackieren sich gegenseitig
Teile des Hamburger Hafens sollen an den chinesischen Cosco-Konzern verkauft werden. Trotz Warnungen aus mehreren Fachministerien. „Das ist sehr kritisch zu beäugen, was dort passiert“, sagt Wolfgang Kubicki, stellvertretender FDP-Vorsitzender, im WELT-Interview.
Der israelische Erfolgsautor Yuval Noah Harari hat mit„Wie wir Menschen die Welt eroberten“ sein erstes Buch für Kinder geschrieben. Im Interview …
Nicht der erhoffte Mutmacher für Deutschland
Autofahrer sind empört, dass es Störungen gibt: Die Camberger Brücke ist für zwei Jahre vollständig gesperrt worden. Doch was wäre eine Großstadt ohne Baustellen? Sie sind doch Ausdruck von Prosperität.
Auf einer Nachbarinsel der italienischen Lagunenstadt entsteht das weltbekannte Murano-Glas. Doch immer mehr kleine Hersteller geraten ins Wanken, weil sie es sich nicht mehr leisten können, ihre Öfen zu befeuern.
Zwei Tage nach der Explosion auf der Krim-Brücke greift Russland die zivile Infrastruktur der Ukraine an. Raketen schlagen in Parks, Wohnhäusern und Wärmekraftwerken ein. Selenskyj nennt die Angreifer „Terroristen“.
DFB-Pokal: Wird Fünftligist für Eintracht Frankfurt zum Stolperstein?
Walter Stemberg und sein Sohn Sascha betreiben in Velbert das Sternerestaurant „Haus Stemberg“. Gemeinsam schreiben sie über die Grundlagen des Kochens. Dieses Mal dreht sich alles um die perfekte Garmethode.
In den USA und Großbritannien sind zuletzt wieder mehr Menschen an Polio erkrankt. Das liegt an der Schluckimpfung in ärmeren Ländern. Forscher setzen auf neue Impfkampagnen.
Aus Reihen der Linken wird ein anderer Umgang mit Peter Feldmann gefordert. Die Abwahlkampagne vergifte die politische Atmosphäre in Frankfurt.
Mark Rutte ist jetzt der am längsten amtierende Regierungschef der Niederlande. Seinen Blick auf die Wirtschaft hat der einstige Unilever-Mann geändert.
Offenbacher Polizei sucht Todesschützen mit schwarzer Baseball-Kappe
Permanenter Schlafmangel, Stress, Überforderung: Mütter mit Wochenbettdepressionen oder anderen psychischen Erkrankungen haben es doppelt schwer, schließlich müssen sie weiter ihr Baby versorgen. Hausbesuche von Ärzten und Therapeuten können helfen, die Situation zu bewältigen.
Grundsteuererklärung: Lindner drängt auf „überschaubare“ Fristverlängerung
Gestiegene Preise für Energie und Lebensmittel zehren an den Finanzen. Laut einer dramatischen Warnung der Sparkasse droht für viele Menschen …
Gasrabatt? Nei, takk!
Nvidia hat die Verfügbarkeit der CUDA-Version 11.7 bekanntgegeben, die neben neuen Open GPU Kernel-Modulen jetzt auch das "Lazy Loading" zu bieten hat.
Die ehemals als Docker Trusted Registry gestartete Software benötigt im aktuellen Release keine eigenen Knoten mehr im Kubernetes-Cluster.
Als Laurence Sterne das Metaversum erfand
Das James-Webb-Teleskop besichtigt eines der berühmtesten Ziele seines Vorgängers Hubble: die bis vier Lichtjahre langen Staubfinger. Dabei fängt es auch Sterne ein, die Hubble noch verborgen blieben.
Die Documenta 15 wurde nicht zufällig zum Festival des Antisemitismus. Obsessiver Hass auf Israel begleitet die postkolonialen Studien schon seit ihren Anfängen. Ein Gastbeitrag.
Vier Jahre lang war der Christdemokrat Oliver Franz Wirtschaftsdezernent in Wiesbaden. Jetzt wird er in dieser Position wohl von der …
Nach zwei Niederlagen in Folge muss der Hamburger SV wieder in die Erfolgsspur finden – und Coach Tim Walter sich fragen, ob er nicht zu stur und starr an seinen Konzept festhält. Denn gegen Magdeburg muss jetzt ein Sieg her.
30 Prozent mehr – So maximieren Sie jetzt Ihr Gehalt per Jobwechsel
Verheerende Bilanz für Premierministerin Truss: Nur 21 Prozent würden laut einer Umfrage die britischen Tories wählen, damit liegen sie ganze 33 Prozentpunkte hinter der Labour-Partei. Als Grund gelten die Steuersenkungspläne.
Je mehr die institutionelle Religiosität abnimmt, desto stärker wird die Ware „Spiritualität“ nachgefragt. Das bildet sich zuerst auf dem Buchmarkt ab.
So schafft Brüssel ein Konjunkturprogramm für Beratungsfirmen
Im Internet kursiert derzeit ein Video, das an dystopische Szenarien à la Terminator erinnert.
Piraten klagen erfolglos gegen den „Hessentrojaner“
SPD-Chef Lars Klingbeil will die Opposition in Russland stärken. „Aus dem Amt gejagt werden kann Putin nur aus dem eigenen Land“, sagt er im WELT TALK. Ankündigungen von russischer Seite, die Angriffe im Norden der Ukraine zu drosseln, schenkt er keinen Glauben.
Für vom Be­suchertrubel ungestörte Gespräche, mit der Kraft der Community, zum Verlieben in eine Handvoll Bücher, die man sonst nie kennengelernt hätte: Skizzen vom dritten Tag der Frankfurter Buchmesse.
Tödliche Schüsse auf Polizei in Kusel: „Selber schuld“ –„Querdenker“ sorgen für Bestürzung
Die Souveränität der Frauen, die Eloquenz des Eichhörnchens, eine Sendung aus dem Schattenreich: Die wichtigsten Romane in Kritiken aus der Literaturbeilage zur Frankfurter Buchmesse.
Putins Frist läuft ab. Bis zum 15. September soll Russland Landgewinne in Donezk erzielen. Das nutzen die ukrainischen Verteidiger jetzt für eine …
Alle müssen ihre Dünkel vergessen und als Gemeinschaft ein Zeichen der Hoffnung setzen. Das taugt auch als Signal in ein gemeinsames Europa.
Webframework: Ember 4.2 bereitet den Weg für gezielten Umgang mit Deprecations
Sex und Selbstbefriedigung sind keine klassischen Smalltalk-Themen. Könnten und sollten sie aber sein, sagt Nadine Beck, die ihre Doktorarbeit über Sexspielzeuge geschrieben hat. Ihr Ziel ist es, Tabus zu brechen.
Wer wie Churchill nicht ohne Champagner sein kann, dem sei die Tradiotionsmarke Roederer empfohlen. Unser Kolumnist sagt Ihnen, welche feinen Neuigkeiten sie zu bieten hat.
Autovermieter Erich Sixt übergibt an seine Söhne
Im extrem trockenen Sommer 2022 war das Wasser in vielen Flüssen zurückgegangen. Auch im Rhein musste die Schifffahrt zum Teil eingestellt werden. Nun haben Wissenschaftler untersucht, welche Konsequenzen es für die Fisch-Bestände gibt.
SG Sonnenhof Großaspach - FK 03 Pirmasens
«Doppelwumms»: Milliarden für Energiepreisbremsen
Der echte Mord, den Delia Owens vor den Lesern ihres Bestsellers verbergen will
Wofür braucht es eigentlich Banken? Was die Auszeichnung von Ben Bernanke, Douglas Diamond und Philip H. Dybvig mit dem Nobelpreis für Wirtschaft bedeutet.
In dieser Bonus-Episode reden wir heute mit Stefan Heieck, dem berühmt, berüchtigten Hedgefondsmanager, der dieses Jahr schon im Januar in düsteren Farben malte. Prophet Heieck sollte Recht behalten, und hält sich auch sein Wort. Im Oktober wollte er zurückkommen, an einem historischen Termin, mit einer neuen Prognose.
Krieg, Rezession, Klimawandel: Viele Menschen erleben die Nachrichten gerade als besonders bedrückend. Tatsächlich stören Negativmeldungen eine Grunderwartung der menschlichen Seele, schreibt unser Autor, ein Psychologe. Und sagt, was wir von Kindern und Tieren lernen können.
Im vergangenen Jahr hat die Gewalt gegen Kinder stark zugenommen. Außerdem wurden mehr Fälle von Kinderpornographie bekannt. Fachleute hatten bereits zu Beginn der Pandemie einen Anstieg gefürchtet.
Braunschweiger Basketballer verlängern mit Kapitän Amaize
Unzer räumt Fehler ein und verweist auf Fortschritte
Zwei Kontinente der Lyrik
Pieringers Kracher leitet Paderborns nächsten klaren Sieg ein – Die Highlights im Video
Die Hamburger Künstlerin Swaantje Güntzel präsentiert im LEW1 auf der Rosenhöhe Arbeiten, die in Kooperation mit der Europäischen …
Frankfurts Sozialdezernentin Elke Voitl „Wir dürfen die Stigmatisierung nicht weiter ausbauen“
Polizisten angegriffen: Verwandte wollen Festnahme vereiteln
Musiala führt FC Bayern mit genialer Einzelaktion zum Sieg – Die Highlights im Video
„Als Linke wollen wir Knäste überwinden“
Deutschlands größter Gas-Importeur Uniper braucht laut Wirtschaftsminister Habeck dringend Gelder aus der Gasumlage. Noch kämen die Gelder aber nicht bei dem Konzern an. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten in unserem WELT-Liveprogramm.
Trainer Achten ist das Zittern leid
Umstellung der Nutztierhaltung
Tea Time im Dunkeln – britischer Versorger warnt vor Stromkappung bei extremer Kälte
Die Babyboomer-Generation geht in Rente, zu wenige Arbeitskräfte kommen nach. Was können wir gegen diese Entwicklung unternehmen? Zum Beispiel die Erwerbstätigkeit von Rentnern weniger besteuern. Ein Gastbeitrag.
Billy Idol füllt die Frankfurter Festhalle noch ganz ordentlich. Aber seine Fans vermissen in der kurzen Show viele der Hits aus der guten alten Punk-Zeit.
Wäsche nur noch nachts waschen
Wie Bakterien sich zu Schleim-WGs zusammenschließen
Google will seine Expertise im Datensammeln und -auswerten in Looker Studio mit Unternehmen teilen. Und auch im Bereich Datenbanken gibt es große Ankündigungen.
Costa Rica: Absturz des Kleinflugzeuges von „McFit“-Gründer Schaller — zwei Leichen gefunden
Seit zehn Jahren beruhen fast alle Errungenschaften von Xi Jinping auf Menschenrechtsverletzungen und Missachtung des Völkerrechts. Wir brauchen nicht noch mehr Beweise, die belegen, dass Peking nicht zu trauen ist. Was wir brauchen, sind Taten und Entschlossenheit.
Goldener Löwe geht an Dokumentarfilm „All the Beauty and the Bloodshed“
Mit speziellen Halbleitern will der US-Konzern Wolfspeed die Branche auf den Kopf stellen. Dafür braucht er weitere Werk. Deutschland hat gute Karten für eine neue Fab.
Bisher trugen RStudio sowie die Firma dahinter den gleichen Namen. Nun wurde dieser geändert, um die Öffnung hin zu mehr Programmiersprachen zu bekräftigen.
Die einrichtungsbezogene Impfpflicht gilt seit Mitte März. Die Gesundheitsämter können Tätigkeits- oder Betretungsverbote für Beschäftigte von Kliniken oder Pflegeeinrichtungen aussprechen. Nun werden Forderungen lauter, die Pflicht abzuschaffen.
Der Besuch von Frankreichs Präsident beim Papst wird von einem neuen Missbrauchsskandal überschattet. Der spätere Bischof von Créteil soll Gläubige genötigt haben, während der Beichte Kleidungsstücke abzulegen.
Auto kracht in Scheune, die jetzt droht, einzustürzen
Autobahn GmbH möchte ab November an der Borsigallee roden
Lützerath soll abgebaggert werden, um die Versorgung von Kohlekraftwerken zu sichern. Ein riesiger Polizeieinsatz gegen Hausbesetzer steht an. Die Klimaschützer fühlen sich von den Grünen verraten – die hatten geholfen, den Ort zum Symbol zu machen. Radikale drohen der Partei drastisch.
Wer in der Türkei Nachrichten verbreitet, die „die öffentliche Ordnung stören“, muss mit bis zu drei Jahren Haft rechnen. Aus dem In- und Ausland kommt Kritik an der vagen Definition.
Preußentour ins Land der Pharaonen
Ost-Ausschuss der Deutschen Wirtschaft hat Dossier „Rebuild Ukraine“ in Auftrag gegeben +++ Fünftes Deutsch-Ukrainisches Wirtschaftsforum startet Montag in Berlin +++ Regierung: Ukraine hat 90 Prozent ihrer Windkraft verloren +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Mainz-Torhüter Robin Zentner spricht im Interview darüber, wie er er seinen eigenen Stil entwickelt hat, warum Basics wiederholt werden müssen und wieso er selbst über seine Karriere bestimmen will.
Im Minutentakt und gegen Geld soll eine Ärztin falsche Corona-Atteste ausgestellt haben. Die Ermittler sprechen von einer Vielzahl an Fällen.
Wie nähert man sich Leben und Werk eines Grenzwahnsinnigen? Erfahrungen beim Fertigstellen eines Filmporträts von Werner Herzog.
Bettel: Elizabeths Vermächtnis bleibt Orientierung
Ordnung ist das halbe Leben. Vor allem mit Kindern. Wenn die nicht zumindest in ihrem eigenen Bereich mitmachen, ist Chaos programmiert. Über Motivationsversuche und Irrtümer.
Ausgerechnet die Konzepte der SPD machen die Bildungspolitik ungerechter
Notstand und Checkpoints auf Autobahnen – Kanada startet groß angelegte Fahndung
Evelyn Herlitzius gibt ihr Debüt als Regisseurin mit Beethovens „Fidelio“ am Staatstheater Wiesbaden.
Deutsche Autobauer setzen auf teure und besser ausgestattete E-Autos. Den Markt für E-Kleinwagen überlassen sie zunehmend chinesischen Herstellern. Unser Gastautor fordert, das Angebot erschwinglicher Modell zu erweitern – damit mehr Menschen emissionsfrei unterwegs sein können.
Zertifikat: Ihre Weiterbildung in der Organisationspsychologie
Evander Holyfield zählt zu den erfolgreichsten Boxern der Geschichte. Über 250 Millionen Dollar habe er verdient. Dennoch lebe er heute in deutlich bescheideneren Verhältnissen. Mit seiner vierten Frau. Ein sehr offenes Gespräch.
Knieverletzung: Turbines Smidt Nielsen beendet Karriere
Haus von Drogenboss „El Chapo“ wird verlost
Oldtimer sind beliebt und wertvoll wie nie. Deshalb werden sie auch für Fälscher immer interessanter. Doch für Laien ist es kaum zu erkennen, ob es sich um Original, Umbau oder geschickte Fälschung handelt. Spezialisten setzen deswegen auf Methoden wie aus Krimiserien.
Es wird grundlegend bei Markus Lanz: Beim Talk am 29. September geht es um die Rolle der Medien im Allgemeinen und im Ukraine-Krieg im Speziellen.
Olaf Scholz ist nominell seit fast einem Jahr Bundeskanzler. In dieser Woche hat er die Rolle auch wirklich angenommen. Er hat den Atomstreit der Ampel-Koalition beendet und nun glasklare Worte in Richtung Russland gefunden. Damit löst er ein Versprechen ein.
Die neue Literaturnobelpreisträgerin Annie Ernaux wird wegen ihrer Unterstützung für die antiisraelische Boykottbewegung BDS scharf kritisiert. Was in ihren Büchern steht – und wie man nun auf die Autorin schauen sollte.
Dass einige Profis des VfL Wolfsburg auf der Zugfahrt zum Bundesligaspiel gegen Bayer Leverkusen keine Masken trugen, ärgert Jörg Schmadtke „extrem“. Der Geschäftsführer droht seinen Spielern nun mit konkreten Konsequenzen, sollte sich das Verhalten wiederholen.
Merz bei Spendengala der Rostocker Kaufleute erwartet
Wie schauen wir auf die Proteste im Iran? Für die Islamforscherin Susanne Schröter ist der milde Blick auf das Regime ein Zeichen für den schwachen Westen. Problematisch findet sie, dass postkoloniale Aktivisten so tun, als habe sich nichts verändert.
In 15 Jahren nur wenig Fördergeld für Geothermie: Kritik
Im Krieg werden Kinderrechte verletzt – jeden Tag: Junge Menschen werden traumatisiert, verlieren verlässliche Beziehungen und auch ihre Lebensgrundlage. Sabina Schutter ruft zu mehr Schutz auf.
Heftige Gewitter drohen in Südniedersachsen: Wetterdienst warnt vor entwurzelten Bäumen
Die Suche nach dem idealen Schmerzmittel gebar das Heroin
Diabetiker in Russland gehen wegen des Ukraine-Kriegs Geräte und Medikamente aus. Neben Versorgungsproblemen sind sie mit Preiserhöhungen …
FR Klima wirft von diesem Wochenende an einmal im Monat einen Blick auf unsere Energieerzeugung: In Zusammenarbeit mit dem Thinktank Agora Energiewende bereiten wir die aktuellsten Daten zum Strommix in Deutschland auf.
Dass Patek Philippe mit der „Nautilus“ den Stahluhr-Topseller 2021 aus dem Programm nahm, erregte Aufsehen. Nun gibt es einen Nachfolger in Gold. Thierry Stern, der Chef verrät, wie das Unternehmen Krisen trotzt – und warum sein Geschäftsmodell so gut funktioniert.
Borussia Dortmund bleibt seiner widersprüchlichen Linie treu. Mit einem glücklichen Sieg zieht der BVB in Hannover ins Achtelfinale des DFB-Pokals ein. Aber es bleiben trotz eines starken Torhüters Fragen - und es fehlt zunehmend an Überzeugung.
Der Untersuchungsausschuss will Trump selbst vorladen. Ob es zu der Befragung jedoch wirklich kommt, ist ungewiss. Derweil weist das Oberste Gericht einen Eilantrag Trumps zu den Durchsuchungen in Mar-a-Lago ab.
Ein 20 Jahre alter Neonazi aus Schwalmstadt, der bereits wegen etlicher Gewalttaten in Haft sitzt, muss länger im Gefängnis bleiben. Er hat einen …
Chinesisches Konsulat in Manchester: Demonstrant wird auf Gelände gezogen und geschlagen
Für Frankreichs Finanz- und Wirtschaftsminister Bruno Le Maire war das deutsch-französische Bündnis immer das Herzstück des europäischen Einigungsprozesses – und wird es auch bleiben. Unterschiede dürfte man aber nicht beiseiteschieben.
Liz Truss: Demontage einer Verirrten
Wie krank ist die digitale Gesellschaft? Der französische Philosoph Gérald Bronner berät Präsident Emmanuel Macron. Er weiß, wie Instagram den Neid und die kollektive Frustration schürt. Und warum „bestimmte Gruppen“ im Netz übergroß sichtbar sind.
heise Developer präsentiert software-architektur.tv, Eberhard Wolffs Videocast. Diesmal empfängt Eberhard Wolff Jochen Christ – es geht um HTTP-Feeds.
Der Internationale Währungsfonds senkt die Konjunkturprognosen für das Jahr 2023 erneut, besonders für Deutschland. Das ganz dicke Ende prophezeit der IWF für den Winter 23/24. Zudem warnt er vor neuen Entlastungspaketen – und erhöht überraschend die Prognose für Russland.
Russland und der Iran dementieren, dass in der Ukraine iranische Kampfdrohnen zum Einsatz kommen. Im russischen Fernsehen bestätigt ein Militärexperte nun genau das Gegenteil. Er dachte, sein Mikrofon wäre noch nicht an.
Mit der neuen Apple Watch Ultra verändert der Konzern nach Jahren zum ersten Mal sein Design. Die Hingucker-Uhr verspricht einige clevere Messungen – und ist besonders für eine Käufergruppe interessant.
Bei der Verleihung des vierten KI-Preises der WELT wurden kluge Köpfe und Entrepreneure ausgezeichnet. Die Innovationskraft zeigt: Künstliche Intelligenz bringt Deutschland voran. Die Zahl der kleinen und großen KI-Anwendungen steigt rapide an. Es ist eine zunehmend größere technische Reife zu beobachten.
Nach über einem Jahr Pause hat Stiftung Warentest wieder FFP2-Masken getestet. Ganz schlecht lief es dabei für die wiederverwendbaren Modelle. Gut sind nur wenige Masken – und auch die sind letztlich für den Müll.
Australien gilt als Garant für gutes Wetter und noch bessere Strände. Doch manchmal schwappt etwas an Land, was nicht dort hingehört, wie ein neues TikTok-Video zeigt. Könnte der kuriose Fund das Geschlechtsorgan eines Meerestiers sein?
Man darf es nicht unterschätzen: Wer sich das Studentenfutter genauer anschaut, findet dort alle Positionen aktueller Bildungsdebatten wieder.
Zwölf Jahre lang prägte er eine Ära beim FC Bayern, gewann zahlreiche Titel. Nun hat Franck Ribéry sein Karriereende bekannt gegeben. Genießen Sie hier seine fünf schönsten Bundesliga-Tore für den Rekordmeister im Video.
Luxus-Lounge auf vier Rädern – Audi und Co. forcieren das Comeback des Vans
Das Bewerbungsschreiben führt zu einem guten Gespräch, doch dann kommt wieder nur eine knappe Absage: Das erleben Arbeitssuchende häufig. Sie sollten sich damit aber nicht zufriedengeben. Denn die richtige Reaktion eröffnet neue Chancen.
Was lässt sich aus der Corona-Pandemie und unseren Umgang mit der Krise lernen? Im Gespräch mit Heike Göbel stellt Jens Spahn sein Buch „Wir werden einander viel verzeihen müssen“ am F.A.Z.-Stand auf der Buchmesse vor.
Neubaur: Galeria-Eigner Benko muss Kapital geben
Das oberste amerikanische Gericht muss über die Klage der Fotografin Lynn Goldsmith gegen die Warhol-Stiftung befinden. Es geht um ein Bild des Popstars Prince. Die Entscheidung des Supreme Court kann die Kunstwelt erschüttern.
Aktivistin Carla von der „Letzten Generation“ spricht im Interview über Proteste mit Sekundenkleber, weggeworfene Lebensmittel und was Gemälde mit Klimaschutz zu tun haben.
Eleonore Wiedenroth-Coulibaly wird für ihre antirassistische Arbeit geehrt.
Sechs Kandidaten sind am Freitagabend gegeneinander angetreten. Richtig überzeugen konnte keiner von ihnen. Auch der Sieger Malik Harris wird es mit seinem Lied „Rockstars“ beim Finale in Turin schwer haben.
Der Bau des Radwegs am Rheinufer zwischen Lorchhausen und Rüdesheim ist teuer. Auf dessen Bau folgt ein noch teurerer Abschnitt in Rüdesheim selbst.
Maschinen, klein wie Zellen oder autark wie ein autonomes Auto, sollen die Medizin revolutionieren. Die Studien mit Arznei-Automaten sind vielversprechend. Wann also beginnt die Besiedlung unseres Körpers mit Mikrorobotern?
Was vor gut 15 Jahren mit jungenhaft-ruppigen Songs begann, ist längst zu einer britischen Pop-Institution gereift. Mit ihrem neuen Album „The Car“ …
Diplomatisches Beben
Joe Bidens Reise nach Saudi-Arabien ist heikel. Aber er braucht dringend Unterstützung, denn die Konkurrenz aus Russland ist stark. Nun hat er ein Zugeständnis der Saudis bekommen. Und auch die kryptische Formulierung eines anderen arabischen Staates ist ein kleiner Erfolg.
Die CDU kritisiert die Äußerungen des Kanzleramtsministers scharf. Dieser hatte kürzlich versucht zu begründen, warum die Regierung der Ukraine keine Kampfpanzer liefert – und dabei eine umstrittene Parallele gezogen.
In vielen Details zeigt es sich besser als ein Macbook: Das Thinkpad X1 Carbon von Lenovo hat in der zehnten Generation kaum Schwächen. Nur ein Manko stört.
Ein Video aus dem Wirtschaftsministerium wirbt fürs Energiesparen. Der Aufruf zur gesamtgesellschaftlichen Kraftanstrengung ähnelt jenem zu Beginn der Corona-Pandemie. Aber vielleicht soll die Kampagne nur davon ablenken, dass die Bundesregierung ihrer Verantwortung nicht nachkommt.
Zusammen mit Großaktionär Geely rüstet Mercedes-Benz den Smart zum E-Auto um - und lässt ihn in China bauen. Jetzt wurde das erste Modell präsentiert.
Ukraine-Krieg: Russland plant neuen ukrainischen „Distrikt“ – Kreml findet Schuldige für „Fehler“ in Mobilisierung
Die Stadt Lyman im Gebiet Donezk ist nur noch durch einen schmalen Korridor mit dem übrigen russisch besetzen Gebiet verbunden. Der ukrainische Präsident Selenskyj begründet den Beitrittswunsch zur NATO.
Im Erdgeschoss einkaufen, in den darübergelegenen Stockwerken leben und auf dem Dach eine Location zum Feiern – gleich mehrere Anbieter wollen nach dem Vorbild des Soho House solche Clubs für Senioren vermitteln. Das Versprechen: Zentrale Lage, attraktives Design – und ein lebensfrohes Alter.
Pasta alla Vodka ist ein moderner Klassiker - wir finden aber, dass die fruchtig-sahnige Tomatensoße mit den Wacholdernoten von Gin noch viel besser schmeckt. Ebenfalls erfreulich: Das Gericht ist in weniger als 30 Minuten fertig, und wahrscheinlich müssen Sie dafür nicht einmal einkaufen gehen.
„Stalingrad ist eine tragende Säule von Putins Weltbild“
Oben ohne bis zum Burkini – Abstimmung in Grenoble erregt Aufsehen
Seit dem Ukraine-Krieg wird die deutsche Panzerproduktion hochgefahren. Der Leopard-Hersteller Krauss-Maffei Wegmann sondiert nun neue Produktionskapazitäten in Griechenland. Ein symbolträchtiges Datum könnte mehr Klarheit in die Spekulation bringen.
Der Claim wird vom Deutschen Fußball-Bund nach vier Jahren Nachspielzeit und reichlich Kritik von Fans und Medien in die Tonne getreten - endlich.
Michael van Gerwen krönt sich zum dritten Mal zum Champion des World Matchplays. Im Finale gegen Gerwyn Price dreht er einen lange anhaltenden Rückstand zu seinen Gunsten. Bei der Premiere der Frauen triumphiert die Queen des Sports.
US-Militärgerät auf dem Weg nach Russland – Behörden fangen Schmuggelware ab
Die Energiekrise infolge des russischen Angriffskrieges auf die Ukraine hat die Gaspreise stark ansteigen lassen. Trotzdem haben besonders die privaten Verbraucher ihren Gaskonsum bislang kaum reduziert. Eine Studie nennt nun, was noch nötig ist.
„Ein Uefa-Offizieller hat mit mir diskutiert, wie ein Affe klingt“
Russische Masse gegen ukrainische Präzision
Was lief falsch in der Chefetage des RBB? Die Beschäftigten des Senders wollen sich nun selbst um die Aufklärung kümmern und eine Kommission gründen. Zudem verlangen sie Mitspracherecht darüber, wer das Haus in Zukunft leiten wird.
Überraschend unappetitliche Machtspiele
Michael van Gerwen hat seine Abneigung gegen Jose de Sousa öffentlich gemacht. Der Niederländer echauffierte sich nach seinem Sieg bei der Gibraltar Darts Trophy über „The Special One“ und belehrte den Portugiesen.
Die Darts-Saison geht in ihre heiße Phase, und Deutschlands Top-Spieler sind rechtzeitig in Bestform. Bei den Belgian Darts Open sorgen Gabriel Clemens und Martin Schindler für eine Bestmarke. Die deutsche Nummer eins vergibt anschließend drei Matchdarts für den ganz großen Wurf.
Sinkende Vorgaben, niedrigschwellige Alternativen: Das Latinum ist kein Beleg für Lateinkenntnisse mehr. Die Verantwortung dafür tragen nicht nur die Schulen. Ein Gastbeitrag.
Walter Stemberg und sein Sohn Sascha betreiben in Velbert das Sternerestaurant „Haus Stemberg“. Gemeinsam schreiben sie über die Grundlagen des Kochens. Dieses Mal im Gepäck: ein orientalisches Rezept mit Steckrüben.
EWE will LNG-Pipeline schon im Herbst 2023 fertigstellen
Nachdem Zivilisten und verwundete Soldaten aus dem lange umkämpften Asow-Stahlwerk abtransportiert wurden, befiehlt Kiew den verbliebenen ukrainischen Kämpfern nun, die Verteidigung Mariupols einzustellen.
„Kriegserklärung an Deutschland“: Botschafter legt im Ukraine-Konflikt nach – „Zynismus pur“
Suprême NTM und Dee Nasty: Arte zeigt eine energiegeladene Serie über die Frühzeit des Hip-Hop in Frankreich. Das ist ungewöhnlich stark in jeder Hinsicht.
Der AWD-Gründer und Fernsehjuror investiert über seinen Wagniskapitalfonds 6,5 Millionen Euro in das Start-up Ancla. Der Zeitpunkt der Finanzspritze ist überraschend.
Entschlossen nach der Macht gegriffen
Potentielle Investoren haben ihre Offerten zurückgezogen. Die 200.000 Kunden müssen ihre Vermögenswerte bis Mitte Dezember abziehen. Die verbliebenen 132 Mitarbeiter werden entlassen.
Zum ersten Mal überhaupt besiegt Patrick Franziska den chinesischen Olympiasieger und seit Jahren besten Tischtennis-Spieler Ma Long. Anschließend spricht der 30-Jährige überwältigt vom „größten Sieg meiner Karriere“.
Haben Klimaproteste eigentlich noch eine Chance in Zeiten multipler Krisen? Jetzt erst recht, sagen Aktivisten. Unterwegs im zivilen Ungehorsam mit Extinction Rebellion.
Thunder-Coach arbeitet am Feinschliff: Kings-Trainer «stolz»
Zusammenstoß an Kreuzung in Reichenbach: Vier Verletzte
Sondheims „Sweeney Todd“: Das schmeckt ja so gut
Das Mainzer Staatstheater lässt sich nicht lumpen mit dem großartig besetzten „Sweeney Todd“.
Kampf gegen Kinderlähmung: Gates-Stiftung spendet Milliarden
„Shackletons Atem im Nacken“
Rollstuhlfahrer beraubt: Zwei Jahren Haft für Angeklagten
Der GitHub Enterprise Server bietet in der aktuellen Version 3.5 den Zugriff auf die Container-Registry und zudem Erweiterungen für die Advanced Security.
Sonderzahlungen und Lohnerhöhungen für Chemie-Beschäftigte
Zwillinge sollten sich Samstag nicht übernehmen. Jungfrauen täte Taktgefühl gut
Literatur, die aus den Erfahrungen von Frauen erwächst, findet heute Hunderttausende Leser. Zu ihr zählen auch die Bücher der neuen Nobelpreisträgerin Annie Ernaux. Gegen den uralten Topos, Frauen dürften nicht zu fordernd sein, hat sie mehr getan als manches neofeministische Manifest.
Der Skandal um die Vergabe der WM 2006 geht in die nächste Runde: Der ehemalige DFB-Präsident Theo Zwanziger wirft Justizbeamten und Steuerfahndung Rechtsbeugung und Untreue vor.
Drei Tage nach dem Fund der Leiche der zwölf Jahre alten Lola haben die Pariser Ermittler die mutmaßliche Täterin festgenommen. Die 24 Jahre alte Frau habe die Tat abwechselnd gestanden und bestritten.
McFit-Gründer Rainer Schaller und seine Familie befanden sich an Bord der in Costa Rica abgestürzten Maschine. Pilot und Luftfahrtexperte Peter Gatz erklärt, warum der Fall viele Ungereimtheiten hat und welche Ursache hinter dem Absturz stecken könnte.
Mittelständler bemängeln Gaspreisebremse
Was verursacht den Zuschauerschwund der Theater? An mangelnder Innovation scheint es nicht zu liegen, doch zu viele neue Stücke bleiben Eintagsfliegen.
Für ihre ersten zwei Romane bekam die Hamburger Autorin Kristine Bilkau viel Lob. Mit ihrem neuen Werk „Nebenan“ könnte sie nun den Deutschen Buchpreis gewinnen. Mit WELT AM SONNTAG sprach sie über die Entstehung ihres Schauerromans und ihr neues Projekt.
Führender iranischer Geistlicher spricht sich für „Recht auf Kritik“ an Regierung aus
Die Pläne für eine Güterzugstrecke, die das Mittelrheintal vom Lärm entlasten könnte, werden konkreter. Trotzdem wird es Jahrzehnte dauern, bis eine solche Verbindung gebaut wird.
Jörg Wuttke, Präsident der Europäischen Handelskammer in China, wirbt für Pragmatismus im Umgang mit dem chinesischen Präsidenten und erklärt, was sich Xi vom Besuch des Bundeskanzler Olaf Scholz verspricht.
Neue Realitäten für die Chemiebranche
Der Schauspieler soll vor 20 Jahren drei Frauen sexuell missbraucht haben. Nun hat der Prozess in Los Angeles begonnen – mit einem intensiven Schlagabtausch. Im Mittelpunkt dabei: die Organisation Scientology.
Bei Manchester United wollte Cristiano Ronaldo glorreich seinen Karriereabend verbringen. Der Jubel über die Rückkehr des verlorenen Sohnes verflog schnell. Der einst Makellose empfindet das als Sakrileg – und beschädigt sein eigenes Denkmal.
Timo Voigt wirbt als Triathlet für das Kinderhospiz und hat den Nachwuchs der TSG-Leichtathleten ausgestattet
Das neue GitLab-Release macht Group Access Tokens auch für SaaS-Nutzer verfügbar. Für die Ultimate-Editionen gibt es Neuerungen im Umgang mit Audit Events.
Stromnetze, Unterseekabel und Krankenhäuser sind kaum geschützt. Teile der kritischen Infrastruktur können leicht sabotiert werden. Sogar die Informationen dazu findet man im Netz.
Das epische Gefühl für den Lauf der Zeit: Edgar Reitz, der Alltagshistoriker des Neuen Deutschen Films, verleiht seiner Autobiographie einen Hauch von Proust.
Freiburg rotiert ordentlich: Atubolu gegen St. Pauli im Tor
Die Militärjunta in Myanmar verübt einen der schwersten Angriffe seit ihrem Putsch. Die Kampfflugzeuge attackierten offenbar gezielt ein Konzert.
Polizistin aus Hessen sammelt mit Spendenwanderung enorme Summe für Flutopfer im Ahrtal
Das Start-up Mølk will mit seinen Hafergetränken auch Kuhmilchfans überzeugen. Zu den fünf Gründern gehört Kevin Trapp von Eintracht Frankfurt.
Der neue britische Schatzmeister Jeremy Hunt, der in die Fußstapfen des entlassenen Kwasi Kwarteng tritt, bereitet die britische Bevölkerung auf „schwierige Entscheidungen“ vor. Um die Finanzmärkte zu beruhigen, müssten auch Steuern erhöht werden.
Mutmaßliche Taschendiebin ohne Beute in Gewahrsam genommen
Ray Loriga: „Kapitulation“ - Stark kristallisiert
Während seiner Amtszeit verbreitet Donald Trump unzählige Lügen, darunter unbelegte Mordvorwürfe gegen einen Journalisten. Jetzt fürchtet er sich vor …
Mehr Beschwerden von Bankkunden wegen Gebühren und AGB
Die Ukraine bekommt einen neuen Botschafter in Berlin. Oleksij Makejew fordert deutsche Waffen aus dem Luftschutzbunker, macht Witze über Gepard-Panzer und bittet seine deutschen Twitter-Follower um Musiktipps für seine Playlist. Wer von Melnyk genervt war, wird auch künftig wenig Freude haben.
Mit seinem Sparpaket zur Finanzierung der Krankenkassen hat Gesundheitsminister Lauterbach die Branche gegen sich aufgebracht. Sie warnt schon vor Klinikschließungen. Vor allem die Beitragszahler müssen die Lücke schließen. Und das nächste Finanzloch ist schon in Sicht.
heise Developer präsentiert: In dieser Videocastfolge lotet Lisa Moritz gemeinsam mit Christoph Iserlohn das Thema Architektur und Security aus.
Festspielhaus: Jubiläum mit Netrebko, aber ohne Gergjiew
Spannung vor den Grammys: Wird Jon Batiste zum Superstar?
Der renommierte Historiker Ian Kershaw hat ein Buch über die Staatschefs veröffentlicht, die die Geschichte des modernen Europas prägten. Im Interview erklärt er, warum Demokratien heute widerstandsfähiger sind als in den 20er-Jahren und welche Entwicklungen ihm trotzdem Sorge bereiten.
Annalena Baerbock preist eine „wertegeleitete Außenpolitik“, genehmigt aber in der Regierung deutsche Zulieferungen zu Kampfflugzeugen, die das autokratisch regierte Saudi-Arabien nutzt. Für die Grünen ist der Kurswechsel heikel. Die Parteispitze versucht, die grünen Minister zu schützen.
Redegewandt zu sein, öffnet so manche Tür. Mit Wörtern wie „dedizieren“ oder „Allotrien“ kannst du deine Zuhörer zum Staunen bringen – sofern du die Ausdrücke richtig verwendest. Schaffst du es, diese zehn Wortnüsse zu knacken?
Das Entsetzen über das Massaker an der Grundschule in Uvalde ist groß. Es herrschen Trauer, Ohnmacht und Wut. Die Waffenlobby erschüttert das nicht. Hat Amerika kapituliert?
Viktoria Orth hat sich als Trainee beim Krankenhaus-Konzern Agaplesion keine Sorgen um die Unterkunft machen müsssen.
Entscheidungen von KI sollen für Menschen am besten erklärbar und vertrauenswürdig sein. Im Interview klärt iX, ob KI-Algorithmen auch ethisch sein können.
Der Ukraine-Krieg sei Putins größter Fehler gewesen – Russland stehe nun vor der Revolution: So sieht es der russische Oppositionelle Ilja Ponomarjow.
Im Dezember sollen wegen der hohen Energiekosten alle Verbraucher entlastet werden. Vermieter halten den Plan so kurzfristig aber nicht für realisierbar.
Die Zahl der Beschwerden über die Postzustellung ist in Berlin sprunghaft angestiegen. Briefe kommen entweder zu spät oder gar nicht. Ein Post-Sprecher machte die Coronawelle und die Urlaubszeit dafür verantwortlich.
Steigende Mieten, Energiekrise, Inflation: Der Generalsekretär des Deutschen Studentenwerks, Matthias Anbuhl, fordert im Interview mehr Unterstützung für Studierende.
Bei hoher Geschwindigkeit kollidiert David Schumacher mit einem Konkurrenten – dadurch kommt es zu einer Kettenreaktion. Das Rennen in Hockenheim wird für längere Zeit unterbrochen.
Romane schreiben wie ein Profi: Schriftsteller verwenden besondere Software zum Schreiben ihrer Bücher. Etwa das Programm Ulysses.
Auf einer Wahlkampfveranstaltung hat SPD-Generalsekretär Lars Klingbeil den Kanzlerkandidaten der Union scharf angegriffen. Laschet hatte die Position der SPD bei Entscheidungen der Nachkriegsgeschichte kritisiert.
Die ukrainischen Streitkräfte erhielten jeden Tag alles Nötige zur Verteidigung des Landes. Noch sei es nicht möglich, alle russischen Angriffe abzuwehren, so Selenskyj. Der ukrainische Präsident betont aber, dass dies mithilfe des Westens gelingen werde. Alle Entwicklungen im Liveticker.
Putin trifft Erdogan in Kasachstan und wirbt für neue Pipelines. Fachleute bezweifeln, dass sein Vorstoß Erfolg haben kann. Mit einem türkisch vermittelten Treffen zwischen Putin und Selenskyj ist nicht zu rechnen.
Die Kunstsammlerin Grażyna Kulczyk verschreibt sich ganz der Stärkung weiblicher Positionen - und lässt in Waschau sämtliche Werke männlicher Künstler aus ihrem Besitz versteigern.
Mark Cavendish stellt bei der Tour de France einen über vier Jahrzehnte alten Rekord ein. Neben Gelb-Träger Pogacar ist er der Star dieses Tour. Für Roger Kluge endet die Rundfahrt schmerzhaft.
Seit Jahren sollen neue Schutzgebiete im Südpolarmeer kommen – es scheiterte am Widerstand von zwei Ländern. Das Ökosystem ist in Gefahr. Jetzt tagt die Antarktis-Kommission – dabei geht es auch um ein wichtiges Krebstier.
Der Erfinder des Bitcoin ist so unbekannt wie mächtig. Aber er ist nicht der einzige, der die Szene besonders prägt. Wer sind die Experten in der Welt der Kryptowährungen? Fünf Porträts.
„Wir müssen die Flüchtlingsdebatte einfach mal ehrlich führen“
Hadija Haruna-Oelker prägt Debatten und streitet für Vielfalt
Eine Kampfansage an die Kollegen: Oliver von Dobrowolski ist Kriminalhauptkommissar in Berlin und übt scharfe Kritik an seinem Berufsstand.
Fünfzehn Staaten wollen sich an dem Projekt beteiligen. Es soll Lücken in der Luftabwehr der NATO füllen, insbesondere gegen Raketen mit Nuklear-Sprengköpfen.
Kremlkanal RT: Direktor muss nach Kindsmordfantasien gehen
Kaum jemand kennt Erling Haaland so gut wie Jan Aage Fjørtoft. Der ehemalige Profi und aktuelle TV-Experte erklärt den unglaublichen Start des Stürmers in Manchester und stellt die zahlreichen Menschen vor, die an der Karriere des Superstars basteln.
Als früherer Oberkommandierender der US-Army in Europa hat Ben Hodges schon vor Jahren vor der russischen Aggression gewarnt. Jetzt analysiert er als Mitglied einer Denkfabrik den Ukrainekrieg – und hat eine klare Meinung zur russischen Kriegsführung.
Kohl-Witwe streitet mit Ghostwriter erneut um Zitate
Ein Container-Speicher für Windstrom – Thelen-Projekt rüstet Kartoffelchip-Fabrik aus
Das neu geschaffene Gericht in Luxemburg bekommt seinen Wunschkandidaten: Klaus Grabinski ist zum Präsidenten am Berufungsgericht des Einheitlichen Patentgerichts gewählt worden.
Im Kampf um die Truss-Nachfolge macht Boris Johnson einen Rückzieher. Der Wiederaufbau der Ukraine ist Thema beim Wirtschaftsforum mit Scholz. Und: Umweltschützer hoffen auf das weltgrößte Meeresschutzgebiet. Der F.A.Z Newsletter.
Mit gut vier Kilometern Länge hielt seit 1998 die Akashi-Kaikyo-Brücke in Japan den Rekord. Nun wurde in der Türkei eine Hängebrücke eröffnet, die mit 4,6 Kilometern Länge alles in den Schatten stellt – und fast einen zweiten Rekord geknackt hätte.
Das Kleinflugzeug war auf dem Weg von Mexiko nach Costa Rica, als der Kontakt plötzlich abbrach. An Bord waren fünf deutsche Passagiere, darunter wohl auch der Gründer der Fitnesskette „McFit“ und seine Familie. Eine erste Suchaktion musste unterbrochen werden.
Putins Bluthund hat seine Ankündigung offenbar wahr gemacht. Videos zeigen die minderjährigen Söhne von Tschetschenenchef Kadyrow in der Ukraine.
Buchmesse: Ambivalentes Polizeiverhältnis
„Denke, dass die große Schlacht um Cherson unmittelbar bevorsteht“
Kanzler dürfen ihren Ministern Anweisungen geben, aber sie scheuen meistens davor zurück. Olaf Scholz hat da keine Hemmung. Macht ihn das stark oder schwach?
„Die Virologen haben die Rolle der Theologen übernommen“
Darf Öl ins Nudelwasser? Gibt es „zu viel Knoblauch“? Und ist Maggi kulturelles Erbe oder eine dunkle Bedrohung? In diesem exklusiven Newsletter tischt WELT-Redakteurin Katharina James jeden Donnerstag auf: Rezepte, Tipps und Entdeckungen.
Badmómzjay scheint die Gabe zu haben, in Worte zu fassen, was viele denken. Doch sie bekommt nicht nur Zuspruch. Mit Anfeindungen im Netz hat sie …
Hochspannung in wildem Rennen in Austin
Parkstreit mit Nachbarn endet mit hoher Strafzahlung
Der rote Teppich meldet sich zurück: Bei der Berlinale und den Brit Awards in London ist in diesen Tagen ein Trend zu beobachten. Welche Botschaft steckt dahinter? Die Kolumne Modeerscheinung.
Fast durchgehend ging der Fußballpreis Ballon d‘Or seit 2008 entweder an Cristiano Ronaldo oder Lionel Messi. Anders in diesem Jahr: Karim Benzema von Real Madrid wird als bester Fußballer ausgezeichnet. Zweiter wird Bayerns Mané.
Für Frank Kramer wird auf Schalke die Luft dünn. Nach der derben Niederlage in Leverkusen muss der Trainer schnellstmöglich die Trendwende einleiten. Gegen Hoffenheim versucht es der Wackelkandidat nun offenbar mit einem Systemwechsel.
Neben der Zentrale in Frankfurt sind eine Wirtschaftsprüfungsgesellschaft und Privatwohnungen von zehn Beschuldigten durchsucht worden, bestätigt die Staatsanwaltschaft Köln. Auch Jürgen Fitschen, der frühere Ko-Vorstandsvorsitzende der Deutschen Bank, ist betroffen.
Diese Aufstände der Minderheiten sind eine neue Gefahr für Putin
Die britischen Konservativen haben sich mit ihrer Premierministerin Liz Truss in eine schier unlösbare Situation gebracht. Der Kommentar.
Die Messe Offenbach kann jetzt ein kleines bisschen mit Hollywood mithalten. Denn sie hat eine ihrer Hallen für ein Filmstudio der besonderen Art geöffnet und verfügt über besondere Technologie.
Thomas Lane stand wegen der Beihilfe zum Totschlag in besonders schwerem Fall ein zweites Mal vor Gericht. Er bekannte sich schuldig. Das Urteil: drei Jahre Haft.
Farbe nach Altersphase
Für Mütter in Not: Psychiatrische Hilfe im Wochenbett
Um den Aufstand in Griechenland niederzuschlagen, entfachte Ibrahim Pascha ab 1825 einen Vernichtungskrieg. Dem wollten die Großmächte ein Ende setzen. Im Oktober 1827 schlugen ihre Geschwader die ägyptisch-türkische Flotte bei Navarino.
Der Autor José F.A. Oliver ist zum neuen Präsidenten des PEN-Zentrums gewählt worden. Er folgt auf den Interimschef Josef Haslinger.
Grundstein für neue JVA in Passau gelegt
Die Gehälter für Entwickler steigen in Deutschland weiterhin, die Nachfrage nach Fachkräften scheint hoch. Das legt eine Studie der Job-Plattform Honeypot nahe.
Müssen sich die Hamburger Fans um den HSV sorgen? Die Pokalpleite in Leipzig ist deutlich und das verlorene Stadtderby gegen St. Pauli in der Liga noch nicht vergessen.
Mit einer Lesung aus dem ausgezeichneten Roman „Blutbuch“ startete Niedersachsens größtes Literaturfestival. Zahlreiche weitere prominente Auftritte …
An den Hochschulen hat es sich immer mehr durchgesetzt, doch das Gendersprachdiktat ebnet Nuancen ein und beschneidet die sprachlichen Möglichkeiten des Deutschen. Ein Gastbeitrag.
Kurz vor dem laufenden Parteitag von Chinas Kommunisten entrollte ein einzelner Mann ein Banner, das zum Sturz von Xi Jinping aufrief. Die Aktion überschattet noch immer das Event. Doch wer ist „Bridge Man“?
Ein Mann aus Norwegen hat fast 21 Jahre wegen Vergewaltigung und Mord zweier Mädchen im Gefängnis gesessen. Er hatte die Tat stets bestritten. Nun lässt die Staatsanwaltschaft alle Vorwürfe gegen ihn fallen.
Das Ausscheiden von Polens Europaminister Konrad Szymanski wird Warschaus Politik gegenüber Brüssel verändern. Sein Nachfolger gilt als kompromisslos.
Die EU-Kommission wollte Polen Erleichterungen bei Asylverfahren gewähren. Doch Warschau ist zu keinem Kompromiss bereit, wie ein internes Protokoll belegt.
Ein deutsches Beachvolleyball-Duo will sich nicht vorschreiben lassen, wie sie ihren Sport auszuführen haben. Sie dürfen jetzt wohl doch im Bikini …
Die einfachste Bohnensuppe der Welt
Vier Stunden vor der Schließung der Wahllokale sind lediglich 51 Prozent der Wahlberechtigten zur Urne gegangen. Im Süden lag die Wahlbeteiligung bisher sogar teils deutlich unter 40 Prozent.
Braut der Mensch sich seine eigenen Giftwolken?
Wenn der Ball erst rollt, tritt die dunkle Vorgeschichte der Fußball-WM in Qatar bestimmt in den Hintergrund. Die Redaktion „Sport Inside“ des WDR hält beeindruckend dagegen.
Mit Zahlen bemalte Mädchenleiche in Koffer gefunden
Oberst a. D. Wolfgang Richter warnt vor zu großen Erwartungen durch Waffenlieferungen an die Ukraine. Es komme auf „viel mehr an als auf weitreichende Artillerie“. Er erklärt auch, wann die russische Armee eine operative Pause einlegen müsse.
Marathon-Veranstalter Jo Schindler über den Kostendruck in Krisenzeiten, das abgespeckte Elitefeld in Frankfurt, die Förderung der deutschen …
Bei Beschuss in der Grenzstadt Schebekino sind nach russischen Angaben zwei Menschen getötet worden. Zudem sei Energie-Infrastruktur beschädigt worden. Rund 15.000 Menschen seien zeitweilig ohne Strom, Heizung und Wasser gewesen. Alle Entwicklungen im Liveticker.
In der Flutnacht sei es „völlig dunkel“ gewesen im Ahrtal, die Menschen hätten sich mit Taschenlampen bemerkbar gemacht, sagt der Beamte vor dem U-Ausschuss des Landtags. In seinen 35 Jahren bei der Polizei habe er so etwas noch nie erlebt.
Sein früherer Vertrauter Thomas Schmid belastet Sebastian Kurz schwer. Doch nun hat der frühere österreichische Kanzler der Staatsanwaltschaft einen eigenen Telefonmitschnitt übergeben.
Brasilien steht vor einer schicksalshaften Stichwahl. Was auf dem Spiel steht, zeigt die Dokumentarfilmerin Maria Ramos bei Arte. Es geht um nicht weniger als den Fortbestand der Demokratie.
Knifflige Aufgaben für Frisch Auf in der Gruppenphase
«Gebrauchte Woche»: Bremer Gelassenheit nach Niederlagen
Es gab kaum jemanden, der unsichtbarer auftrat in der globalen Showgesellschaft und doch so viel Einfluss hatte wie Dietrich Mateschitz. Er wollte und brauchte die Story: Red Bull verleiht Flügel an todesverachtende Typen.
Russland erleidet im Ukraine-Krieg dramatische Verluste. Das Land ersucht deshalb andere Länder um Beistand. Der News-Ticker.
Zwei Jugendliche bedroht und zum Geldabheben gezwungen
Die Mannschaft des VfL Wolfsburg fuhr am Freitag per ICE zum Auswärtsspiel in Leverkusen. Ein zufällig mitreisender WDR-Reporter wird Zeuge, wie es die Profis mit der Maskenpflicht halten. Trotz mehrfacher Bitten und Ermahnungen bleiben die Spieler ignorant.
Jugend schreibt gegen das Vergessen: Zum neunten Mal ist im Jüdischen Museum Berlin der Rolf Joseph Preis verliehen worden. Die Gewinner sind Schülerinnen und Schüler von Klasse 6 bis 11.
Der Gewinn der Meisterschaft ist Manchester City so gut wie sicher. In der Champions League ist der Weg für Pep Guardiolas Team noch weit. Aber die Gelegenheit war vielleicht noch nie so günstig.
Unter Interimstrainer Matthias Kreutzer zeigt sich Schalke spielerisch verbessert. Dann patzt der Torwart. Doch kurz vor dem Ende fällt der königsblaue Ausgleich. Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Hauptstadtflughafen: Reibungsloser Start in die Herbstferien
Ales Bjaljazki hat sich schon als junger Mann in der Sowjetunion für die Menschenrechte eingesetzt. Ein Porträt.
Nach seinem Rücktritt vergangene Woche steht Stefan Löfven von den Sozialdemokraten wieder an der Spitze der schwedischen Regierung, weil die Stimmen gegen ihn nicht die Mehrheit erreichten. Es wird wohl erneut zu einer rot-grünen Minderheitsregierung kommen.
Menschen wie ich: Am Ende der Buchmesse hat Kim de l'Horizon mit einer souveränen Stellungnahme aus bedrohter Position mehr gewonnen als einen Preis.
Die Staatsanwaltschaft hat Christian Brückner wegen drei Vergewaltigungen angeklagt. Sie hat einen Kronzeugen, der Beweise gesehen haben will. Er war es auch, der den entscheidenden Hinweis auf Brückner in einem der bekanntesten Kriminalfälle der Welt gab. Wie glaubwürdig ist der Mann?
Unbesetztes Auto rollt von Rampe in den Rhein
Die Energiepreise sind nur ein Teil des Ärgers, der sich bei sächsischen Unternehmern aufgestaut hat. Ministerpräsident Kretschmer hört sich die Sorgen an. Aber was kann er tun?
Ein Kabinettstück historischer Kunst der Vergegenwärtigung: Mit „Eine Hochzeit in der Provinz“ spürt Emma Rothschild der Geschichte einer nicht weiter bekannten Familie nach.
Ein Militärjet ist im sibirischen Irkutsk auf ein Gebäude gestürzt. Die Umstände sind rätselhaft, so raste der Jet praktisch senkrecht vom Himmel. Dass sich die Piloten nicht mit dem Schleudersitz retteten, gibt Experten zu denken.
Wie oft digitale Häuser gehackt werden, ist zwar nicht bekannt, es gibt aber Dutzende von Schwachstellen. Mit den richtigen technischen Gadgets und genügend Datenschutz-Know-how können auch diese behoben werden.
Als erfahrener Krisenmanager ist Peter Beuth ein politisches Schwergewicht im hessischen Kabinett. Der CDU-Politiker will bei der nächsten Wahl aber nicht mehr antreten. Wird er sich schon bald als Innenminister verabschieden?
Dass er im Wasser eine gute Figur macht, hat der Schauspieler Jason Momoa bereits in „Aquaman“ bewiesen. Auch für seinen nächsten Film will er dem …
Ratingagentur S&P stuft die Türkei herab
Laut Polizei gebe es Sitzblockaden, manche Aktivisten hätten sich zudem an Schilderbrücken festgeklebt. Betroffen sind unter anderem Kaiserdamm und Rosenthaler Platz.
St. Pauli zerlegt dezimierten HSV in rasantem Stadtderby – Die Highlights im Video
Schweizer Zementkonzern Holcim büßt für Terrorfinanzierung
Ein Auto, das ausnahmsweise mal niedriger wird: Im September kommt der neue Civic. Honda wird ihn ausschließlich als Hybrid-Modell verkaufen.
Unzählige Bücher in den Regalen und Studierende, die still über den Werken brüten - so stellt man sich Bibliotheken vor. Dort passiert aber auch so …
Auf einer Geschäftsreise ist ­Thomas Pildner klar geworden, was er eigentlich machen ­wollte: Schalen ­drechseln. Seine Kunststücke sind noch bis Ende Oktober auf der Burg Kronberg zu betrachten.
Sahra Wagenknecht spaltet die Linke weiter. Ein großer Teil des Vorstands in NRW hält zu ihr – und kündigt jetzt einen kollektiven Rückzug an. Sind das die Vorboten einer neuen Partei?
Caroline Schäfer ist angehende Elektronikerin – und damit eine Ausnahme. Ihr Fall zeigt, was sich ändern müsste, damit sie nicht allein bleibt.
Glubschaugen mit Schatten drum, sehr viel Selbstbewusstsein, Charme und Wahnsinn: Der Filmstar Jeff Goldblum wird siebzig. Über einen Schauspieler, der wohl nie so ganz glaubt, was er da redet oder tut.
Warum die wachsende Zahl der Konvertiten ein Problem für das Judentum ist
Der beliebteste deutsche Liedermacher reist noch einmal durch die Multifunktionshallen, um mit Abertausenden das Normale zu feiern. Wie hat es Reinhard Mey geschafft, Schlager zu Sprichwörtern zu machen? Indem er Großes und Wichtiges nichtig und klein singt.
Klaus Grabinski ist Präsident des UPC-Berufungsgerichts
Kiew gibt sich im Ukraine-Krieg weiter unbeugsam – warnt aber vor einer Katastrophe an einem Wasserkraftwerk im Süden. Der News-Ticker.
Die Bamberger Symphoniker mit Pianistin Mitsuko Uchida in der Alten Oper Frankfurt.
„Bund muss deshalb für 2023 die Feststellung der Notsituation treffen“
Sogar der neue russische Oberbefehlshaber stuft die Lage für seine Truppen als „schwierig“ ein: Russischen Angaben zufolge steht die Ukraine kurz vor einem Großangriff auf Cherson. Bürger wurden nun zum „schnellstmöglichen“ Verlassen der Regionalhauptstadt aufgefordert.
Henrik Ibsens Theaterstück „Nora“ als Thriller und der Roman „Die Freiheit einer Frau“ von Edouard Louis als Erzähltheater: Zwei kraftvolle Premieren am Schauspielhaus der Münchner Kammerspiele.
Die traditionsreiche Taunusbahn soll in der Moderne ankommen, mithilfe von Elektrifizierung und Wasserstoff. Manche fürchten, dass das ihr Ende sein könnte – und wollen sie gleich bis nach Mittelhessen verlängern.
Die letzten ukrainischen Kämpfer sollen sich in Gefangenschaft begeben haben. Kiew hat sich bisher nicht geäußert. Der frühere Nato-Generalsekretär Rasmussen kritisiert, Deutschland sei zu zögerlich bei der Lieferung schwerer Waffen gewesen. Der Überblick.
Moskau kritisiert fehlende Einladung zur Queen-Beisetzung
Über Äußerlichkeiten und Kleinigkeiten wird lauthals gestritten, doch im Kern der Sache herrscht Einigkeit: Straßburg regelt die finanzielle Förderung von religiösen Bauten. Umstritten ist der Zuschuss zu Europas größter Moschee.
Wer will ich gewesen sein? Der Soziologe Harald Welzer schreibt über seinen Herzinfarkt, die Bedrohung durch den Kapitalismus – und die Erkenntnis, dass das Leben endlich ist. Really?
Russland meldet seit der Mobilisierung eine vermehrte Nachfrage nach Büchern über Nazi-Deutschland und den Zweiten Weltkrieg. Ganz vorne: „Der deutsche Krieg“ von Nicholas Stargardt.
Red Bull verpatzt Verstappens Boxenstopp
Israel hat sechs palästinensische NGOs als Terrorgruppen eingestuft und Belege für die Vorwürfe verteilt. Neun EU-Staaten reichen die vorgelegten Informationen nicht aus – sie wollen weiter mit den NGOs zusammenarbeiten.
Real Madrid bekommt von Kylian Mbappé eine historische Abfuhr, damit ist die Zeitenwende im Weltfußball zugunsten der Petrodollar-Klubs endgültig vollzogen. Der junge Franzose dürfte finanziell sogar Lionel Messi in den Schatten stellen.
Luchse-Coach Prelcec nach Pokal-Aus: «Spiel schnell abhaken»
Der Bundeskanzler tut einmal etwas Unerwartetes, der Bundespräsident bleibt lieber zu Hause und Schüler dürfen immer noch nicht essen, was sie wollen. Und dann wird ein nonbinärer Sexroman auch noch als deutsches Buch des Jahres ausgezeichnet: Schon Goethe hatte den passenden Vers dazu.
Der ZDF-Anchorman Claus Kleber hat sich von seinem Publikum verabschiedet. Ging da eine Ära zu Ende, wie es vielfach hieß? Wohl kaum. Aber die Personalie ist ein guter Anlass, über den Journalismus und seine Macher nachzudenken.
Bosnien-Wahl heute: Experte sieht „schwerste politische Krise“ – Putin-Freund Dodik will Spitzenamt
Lange galt die Behörde in Koblenz als Inbegriff von Bürokratie und Langsamkeit. Aber nun muss sie liefern. Ein Ortsbesuch.
MHH-Chefarzt gegen erneute Maskenpflicht für Schüler
Die Oral-B IO Zahnbürste Series 10 mit Putzkontrolle in der App und auf dem Ladepuck kostet 600 Euro. Sensoren erkennen die Putzbewegungen in Echtzeit.
Intel sieht Bewertung von Mobileye bei einstigem Kaufpreis
„Deutschland muss auf diese Attacken reagieren“, sagt Halyna Yanschenko nach den jüngsten Raketen-Angriffen auf Kiew. Die Co-Vorsitzende der deutsch-ukrainischen interparlamentarischen Freundesgruppe fordert mehr moderne Luftabwehrtechnik aus Deutschland.
Die zweite Mannschaft von Eintracht Frankfurt hat ihr Nachholspiel gegen TSV Eintracht Stadtallendorf souverän mit 3:0 gewonnen.
Bauen Bücher Brücken? Davon ist auf der postpandemischen Buchmesse viel die Rede. In seiner Videoansprache erinnert der Präsident der Ukraine an die wehrhafte Freiheit. Der nonbinäre Buchpreisträger widmet seine Auszeichnung den Frauen im Iran. Über einen sehr deutschen Literaturbegriff.
Warum der Schneemann schmilzt
Eisprungvorhersage und 86 Dezibel laut – Diese Apple Watch steckt voller Tricks
Knusprige Brotwürfel, die sich mit Dressing vollsaugen, dazu Tomaten und Kräuter: Im Sommer können wir gar nicht genug bekommen von Panzanella. Doch mit dem Ende der Tomatenzeit begann bei uns die Suche nach Alternativen. Das Ergebnis ist dieser Brotsalat mit Pilzen.
Die Deutschen lieben Hunde, Katzen, Wellensittiche und Co. – doch es ist ein anderes beliebtes Haustier, das über die gesamte Lebensdauer deutlich teurer als alle anderen Tiere ist. Fast 29.000 Euro kostet das Haustier.
Das Aus von Frank Kramer bei Schalke 04 hatte sich lange abgezeichnet. Der Trainerwechsel wird allerdings kaum ausreichen, um die großen Mängel beim Aufsteiger zu beheben. Die spielerischen Defizite sind groß.
Im November können sich Interessierte zum Thema Web-API weiterbilden. Die fünfteilige Webinar-Serie erklärt, wie man APIs baut, absichert, testet und verwaltet.
Die Corona-Pandemie und die Energiekrise veranlassen Olaf Scholz zur Eile. In Richtung Wladimir Putin findet der Bundeskanzler klare Worte.
Max Weber brachte die Entstehung des modernen Kapitalismus mit spezifisch protestantischen Idealen in Verbindung. Aber vielleicht waren soziale Anreize doch wichtiger.
Nach dem Brand eines als Unterkunft für ukrainische Geflüchtete genutzten Hotels in Mecklenburg-Vorpommern ermittelt die Polizei wegen Brandstiftung. „Die ukrainischen Flüchtlinge haben alles verloren“, berichtet Thilo Rau vom DRK.
Ein Beitrag auf dem „Regenbogenportal“ des Familienministeriums informiert Kinder, die sich über ihre Geschlechtsidentität unsicher sind, über Pubertätsblocker. Das ist nicht nur medizinisch fragwürdig. Dahinter steckt auch ein merkwürdiges Comeback alter Geschlechterklischees.
Spektralanalyse, Ultraschall, Röntgen – So werden Oldtimer-Fälscher enttarnt
In Räumen, in denen früher Männer für Sex bezahlten, leben und arbeiten jetzt Künstlerinnen und Künstler aus der Ukraine. Ein Rundgang mit der Malerin Sofiia Holubeva durch das ehemalige Bordell.
Zugausfälle bei Harzer Schmalspurbahnen wegen Krankheit
Elisabeth II. hat sich als Monarchin nie politisch exponiert. Sie stand über den Dingen – und bewegte sie doch oft entscheidend mit. Das gilt besonders für das Verhältnis der Briten zum einstigen Feind Deutschland.
Dieses Geschenk ist illegal: Wladimir Putin hat seinem alten Freund Silvio Berlusconi zum Geburtstag 20 Flaschen Wodka geschickt. Das Präsent weckt nicht nur Zweifel an Berlusconis Position im Ukraine-Krieg, sondern verstößt auch gegen EU-Sanktionen.
Sri Lanka liegt strategisch günstig an einer der wichtigsten Handelsrouten der Welt. Peking baut daher fleißig Häfen, einen Airport und ein Kohlekraftwerk. Doch die Projekte sind verwaist und unökonomisch – die Kredite erweisen sich für die Insel als tückisch. Eine Warnung für Deutschland.
Tödlicher Unfall in Marburg-Biedenkopf: Mann stirbt auf abgesperrter Bundesstraße
Monopoly bekommt neue Jena-Ausgabe mit goldenem Jentower
Der Chef der Journalistengewerkschaft DJV will, dass ARD und ZDF Mehreinnahmen aus dem Rundfunkbeitrag nicht zurücklegen – sondern ausgeben. Das ist eine irre Idee.
Das britische Unterhaus stimmte für Schutzzonen rund um Abtreibungskliniken in England und Wales. Das Protest-Verbot soll in einem Umkreis von 150 Metern gelten.
Kurz nach der Sabotage auf die Kommunikation der Deutschen Bahn meldet sich der einflussreiche Konzernchef der Telekom zu Wort. Tim Höttges spricht sich für einen stärkeren Schutz der Glasfasernetze in Deutschland aus.
Kurz vor der Vorstellung des Unions-Wahlprogramms lobt Kanzlerkandidat Laschet den „sehr konstruktiven Geist“ der Gespräche. Was dabei herauskam, gefällt SPD und Linkspartei allerdings überhaupt nicht.
Fußgängerin von abbiegendem Auto erfasst: Schwer verletzt
Teuerungswelle schlägt auf Versicherer durch
In Zukunft könnte Mobilität mehr leisten, als uns von A nach B zu bewegen. Zum Beispiel: Auf dem Weg dazwischen die Luftqualität verbessern, mit einem Fahrzeug, das eine spezielle Oberfläche hat. Das sind Konzepte, wie sie bei URBAN-X entwickelt werden, dem Start-up Accelerator von MINI.
Am Wochenende fegen wieder Unwetter über Deutschland. Tief „Dirk“ droht mit schweren Gewittern und vereinzelt auch Überschwemmungen durch Starkregen.
Südasien hat in den vergangenen Jahren erstaunliche Erfolge bei der Armutsbekämpfung erzielt. Ganz anders sieht es dagegen in Afrika aus. Und die jüngsten Krisen könnten die Lage in den kommenden Jahren sogar wieder verschärfen.
Alte Oper: Das Museumsorchester bietet Schumann und Mahler in herausragenden Ausdeutungen.
Der einstige Ministerpräsident von Baden-Württemberg rechtfertigte seinen Eintritt in die NSDAP stets mit politischem Druck. Ein Aktenfund nährt daran Zweifel.
Den Sender Euronews haben Finanzinvestoren mit Verbindungen zu Victor Orbán gekauft. Jetzt macht der Kanal Werbung für Saudi-Arabien. Das ist kein gutes Omen.
Sätze wie „Tod den russischen Eindringlingen“ werden bei Facebook und Instagram vorerst nicht mehr gelöscht. Der Konzern hat seinen Regeln für „Hatespeech“ gelockert, um angemessen auf den Überfall auf die Ukraine zu reagieren.
Die Zahl der Spielabbrüche liegt auf einem Rekordhoch. Ein Grund: Die Gewalt gegen Schiedsrichter. Das Wochenende liefert zwei erschreckende Beispiele. In Bochum wird ein Schiedsrichter nach dem Spiel schwer verletzt. In Osnabrück verfehlte ein Protest seine Wirkung völlig.
Der Erstflug der neuen europäischen Schwerlastrakete Ariane 6 muss erneut verschoben werden – auf Ende 2023. Das erhöht den Druck, den Milliardär Elon Musk mit seinem Unternehmen SpaceX auf die Europäer ausübt. Auch sein Kostenvorteil wird immer größer.
Siemens sieht sich trotz Quartalsverlust gut aufgestellt
Der chinesische Konzern Cosco will Teile des Hamburger Hafens kaufen. Kritiker befürchten zu großen Einfluss Chinas in Deutschland. Hamburg stehe in einem „hohen Zwang, ein starkes China-Geschäft zu erhalten“, sagt WELT-Wirtschaftsreporter Olaf Preuß.
Das deutsche Unternehmen Reflex Aerospace will in der Rekordzeit Satelliten ins All befördern. Schon 2023 sollen sie abheben. Die großen Konkurrenten sind SpaceX, Airbus oder OHB. Der Neuling will jedoch ganz anders produzieren.
Seit drei Wochen vermisst Paris Hilton ihren Chihuahua. Vermutungen, dass „Diamond Baby“ von Kojoten gefressen worden sei, will sie keinen Glauben schenken. Stattdessen hat der Reality-Star mit einer Tierastrologin gesprochen.
Wie sieht der Wald der Zukunft aus? Eine eindeutige Antwort gibt es nicht. Die Zukunft Hessens als Waldland ist in Gefahr.
„Schuldgefühl macht anfällig für Anklagen von Lobbygruppen“
Wer sich lobend über einen Kollegen äußert, kann damit allerlei Hintergedanken verbinden – und leicht einen ungewollten Eindruck hervorrufen. Wir sagen, worauf Sie dabei achten sollten.
Der Bundesgesundheitsminister zitiert im Bundestag einen großen Philosophen. Urheber des Satzes ist aber ein ganz anderer Denker. Beiden wird man nicht gerecht, wenn man mit dem Zitat heute die Impfpflicht begründet. Denn mit „Notwendigkeit“ war nicht gemeint, was wir darunter verstehen.
Als Reaktion auf die Sanktionen will der Kreml keine Sojus-Raketen in Französisch-Guayana mehr starten lassen. Als Ersatz könnte sich Elon Musks SpaceX anbieten. Die EU sorgt sich aber auch um militärische Aktionen. Im November hatte Russland einen Satelliten abgeschossen.
Während sich die Politik schon lange einig ist, bleiben die beteiligten Konzerne Airbus und Dassault zerstritten. Soll das Projekt wirklich umgesetzt werden, müssen Deutschland und Frankreich wohl Druck machen.
Die German Football League und die European League of Football kämpfen um heimische Talente. Das schmeckt dem Headcoach von Frankfurt Universe gar …
Sonnenfinsternis sicher beobachten – mit SoFi-Brille oder einer selbstgebauten Alternative
Der VfB Stuttgart lässt sich bei der Trainersuche Zeit: Es klingt nachvollziehbar, dass man in aller Ruhe entscheiden will, wie man weitermacht.
Die neue Watch Ultra in markantem Design und neuer Größe richtet sich an die Fitnessfreunde. Das superhelle Display gefällt, aber es gibt auch Minuspunkte.
Wenn Informatiker in spe Angst vor dem Programmieren haben
Bayern-Spielerin Sydney Lohmann fällt mit Knieverletzung aus
Der Innogy-Manager Bernhard Günther wurde 2018 beim Joggen überfallen und mit Säure überschüttet. Seit Freitag steht einer der mutmaßlichen Täter vor Gericht.
Israel erlebt derzeit eine Terrorwelle, die das Land noch lange beschäftigen wird. Während sich Ahmad lieber als Denker statt Betroffener mit der Gewalt in seinem Heimatland auseinandersetzen würde, steht Beatrice einem bevorstehenden Besuch Israels mit gemischten Gefühlen gegenüber. Ein Gespräch über Sehnsucht, Familie und Terror.
Das Schreiben und der Krieg: Andrej Kurkow und sein Roman „Graue Bienen“
Bei der Lufthansa steht der nächste Streik an: Nach dem Bodenpersonal sind nun an diesem Freitag die Piloten an der Reihe, den größten Teil des Flugverkehrs lahmzulegen.
Paris Hilton sagt in einem Bericht der „New York Times“, sie sei als Teenager, während ihrer Zeit im Internat Provo Canyon, sexuell missbraucht worden. Sie spricht damit zum ersten Mal ausführlich über konkrete Fälle.
Manche Bewerbungsfragen sind altmodisch, gehören aber nach wie vor zum Standard-Repertoire vieler Personaler. Als Bewerber solltest du auf diese Fragen vorbereitet sein. Aber was, wenn du die Antwort nicht kennst? Eine Karriereberaterin gibt Tipps.
Ilzer äußert sich zu Gerüchten: «Mir gar nicht recht»
Rechnet Daimler Mitarbeiter arm, um ihnen Kurzarbeitergeld zu verschaffen?
„Mit solchen Maßnahmen nimmt man sich die Legitimation und auch das Verständnis der Bevölkerung für Regeln, die wirklich notwendig wären“, sagt Virologe Klaus Stöhr zur FFP2-Maskenpflicht in Fernzügen. Dieser Schritt sei gesellschaftlich kontraproduktiv.
Bei dem Treffen der Internationalen Walfangkommission (IWC) gab es keine Mehrheit für eine Wiederaufnahme der Jagd. Walfangnation Japan hat die IWC allerdings schon vor drei Jahren verlassen.
Beim FC Barcelona wirken alle Beteiligten überfordert. Was sollte sich daran durch eine Entlassung von Trainer Ronald Koeman ändern?
Worin liegt der Wert des Originals? Wofür steht die Kopie? Ein Experiment gibt Auskunft. Ausgerechnet mit „Blowin’ In The Wind“. Die Kolumne.
„So armselig“ - Hier überspannt Ronaldo den Bogen
Usain Bolt wirft einen persönlichen Blick auf Peking 2022. Anders als sonst wird er sich die Olympischen Winterspiele diesmal ganz genau anschauen. Vor allem ein Moment sorgt für große Vorfreude. Ein Gastbeitrag.
Werbebranche und Publisher begehren auf: Eine Kanzlei hat in Großbritannien und den Niederlanden Sammelklagen angekündigt. Auch in Deutschland muss Google einen Streit ausfechten.
Schulschwimmbad öffnet in den Herbstferien
In der heutigen Folge „Alles auf Aktien“ sprechen die Finanzjournalisten Anja Ettel und Nando Sommerfeldt über einen gefeierten Biogas-Deal, die Kursgewinne des Xi und bereiten Euch auf das Jahrzehnt der Hochinflation vor.
Illegale und legale Vermögensabschöpfer
Vetternwirtschaft ist in vielen deutschen Städten und Gemeinden gang und gäbe. Ein Oberbürgermeister sagt Raffgier und Geklüngel den Kampf an – er sieht sie als Ursprung der Glaubwürdigkeitskrise von Politik. Wie will er solche Seilschaften in der Praxis bekämpfen?
Ist Deutschland längst Ziel hybrider Kriegsführung?
Geheimnisvoll und exklusiv – die Gärten der Päpste
Die letzten Tage der Menschheit: Thomas Köcks „Solastalgia“ in Frankfurt, inszeniert von ihm selbst.
Mit Attacken auf Kunstwerke versuchen Umweltaktivisten auf den Klimawandel aufmerksam zu machen. Doch was nützt der Natur ein beschmierter Monet?
Nur jeder Dritte im Osten ist mit der Demokratie zufrieden, die Energieproteste lassen den Ärger wachsen. Die Ministerpräsidenten Ramelow und Haseloff über die Gründe und die Sprengkraft der Proteste.
Podcasts gehören zu den wichtigsten neuen Medienformaten. Das dänische Start-up Podimo will zur führenden Plattform für Podcasts werden – muss aber gegen übermächtig erscheinende Konkurrenten wie Spotify und Apple bestehen. Im Interview erklärt Podimo-Chef Morten Strunge, wie das gehen soll.
Ernte zufriedenstellend: Hohe Kosten belasten Betriebe
Im Wirtschaftsministerium soll es künftig eine eigene Abteilung für Energiesicherheit und Wirtschaftsstabilisierung geben. Wer sie leiten wird, ist auch schon klar.
In der ersten Phase der Pandemie schlugen sich Kommunen im Osten Deutschlands meistens viel besser als Städte und Kreise im Westen. WELT hat nun Einkommens-Daten ausgewertet und eine interaktive Karte erstellt. Sie zeigt, wie sich die verfügbaren Einkommen im Land verschieben.
IQB-Bildungstrend
Jesse Tabishs epische Cowboy-Balladen
Vom Biber im Kochtopf und anderen wilden Tieren
Mit dem „Heizkosten-Hammer“ trifft die NRW-CDU einen empfindlichen Nerv der Ampel
Wirtschaft und Verbraucher schauen skeptisch in die Zukunft. Viele Branchen drosseln ihr Geschäft. Es scheint, als würde der Gaspreis Unternehmen nun nach drei Jahren Ausnahmezustand endgültig in die Knie zwingen. Das Risiko von Zahlungsausfällen steigt.
Mit 14 Jahren begann er zu trinken, es folgte jahrelanger Drogen- und Schmerzmittelmissbrauch, so Schauspieler Matthew Perry in seiner schonungslosen Autobiografie. Hilfe kam nach zahllosen Entzügen von einer „Friends“-Kollegin.
Beim Pilzesammeln gestürzt: Seniorin verbringt Nacht im Wald
Die Unterstützung Kiews liege im Interesse der EU, so Bundeskanzler Scholz und EU-Kommissionspräsidentin von der Leyen. Vor dem am Montag beginnenden deutsch-ukrainischen Wirtschaftsforum fordern sie darum einen Finanzierungsplan für den Wiederaufbau der Ukraine.
Das sportliche Lebenswerk bröckelt. Cristiano Ronaldo ist jetzt 37 Jahre alt. Aber Manchester United muss sich wieder dieselbe Frage von einst stellen, als der portugiesische Weltstar noch 17 war und in England durchstartete.
Netzhoppers glückt gegen den VC Olympia der erste Saisonsieg
„Die sicherste Verwahrmethode für Krypto-Assets“
Ai Weiwei: „1000 Jahre Freud und Leid“ – Der Sinn des Ganzen
Die Stadt prüft, in welchen Gebäuden im Notfall Anlauf- und Betreuungsstellen untergebracht werden können. Dafür fehlen noch große Notstromaggregate.
Im Streit mit der EU über die Unabhängigkeit der Justiz riskiert Polen nun auch die Milliarden aus den Kohäsionsfonds. Aber wer in einem Club mitmacht, muss die Regeln akzeptieren.
Britische Medien spekulieren, die beiden Aspiranten auf das Amt des Premierministers könnten sich auf einen Deal einigen, um eine Spaltung der Tory-Partei zu vermeiden. Bisher haben jedoch weder Sunak noch Johnson offiziell ihre Kandidatur erklärt.
Beim Verkehrskonzept hakt es
Störungen, Prügeleien oder diskriminierender Äußerungen: Im Amateurfußball gibt es mehr Spielabbrüche als jemals zuvor – die Frustrationstoleranz ist gesunken. Schuld daran hat auch die Bundesliga.
In Hessen werden mehr und wertvollere Autos geklaut
US-Wahl: De Santis könnte Donald Trump den Rang ablaufen
Das Walfangverbot bleibt, merkwürdige Vorstöße gescheitert
Cholerische Anfälle
Die AfD feiert in der Energie- und Inflationskrise neuen Wähler-Zuspruch – Thüringens Ministerpräsident Bodo Ramelow (Linke) warnt davor, sich zu davon treiben oder leiten zu lassen. Die Höcke-AfD sei ein „durch und durch rechtsextremer Laden“.
Seit Jahren ringt die Antarktis-Kommission um neue Schutzgebiete im Südpolarmeer - aber der nötige Konsens scheitert immer wieder am Widerstand von zwei Ländern. Gibt es in diesem Jahr den Durchbruch?
Mann in Stolberg umgebracht: Festnahme eines Verdächtigen
