Im UN-Sicherheitsrat kritisieren die USA und Verbündete Russland. Derweil fliehen Tausende aus der …
Hessen: 365-Euro-Ticket für alle gefordert
Scholz-Rede in Prag
Ende des Tankrabatts – Spritpreise in NRW steigen deutlich
Mit Putin lernen, für Russland sterben
Zehntausende demonstrieren gegen tschechische Regierung
Deutliche Verluste im Dax - Gaskrise macht nervös
Zwei Atomkraftwerke sollen bis April 2023 als Notreserve bereitstehen
43-Jähriger in Autohaus erschossen
Von der Leyen stellt sich Fragen zur Corona-Politik +++ Tausende britische Amazon-Mitarbeiter fälschlicherweise in Quarantäne +++ Reul mit britischer Variante infiziert +++ Johnson & Johnson beantragt Impfstoff-Zulassung in der EU +++ Alle Entwicklungen im Liveblog.
Seit Nadia Nadim für die WM in Qatar wirbt, wird sie heftig kritisiert. Doch sie glaubt an die Kraft des Fußballs, die Welt zu verbessern – und die arabischen WM-Macher wissen um ihren Nutzen.
Die Problemkinder der Generation Z
Der Bund soll weniger Länderaufgaben finanzieren
Die Gasumlage ist nur ein Teil höherer Energiekosten. Bedürftigen soll und muss geholfen werden. Der Leitartikel.