McDonald's: Weniger Gewinn durch Schließungen in Russland
Fenerbahce Istanbul ist finanziell in großer Not und benötigt dringend die Einnahmen aus der Europa League. Und wie gut ist eigentlich Mesut Özil …
Auch einen Monat nach dem Massaker mit 20 Tote kommt der Norden Mexikos nicht zur Ruhe. Trotz der Präsenz der Regierung führen die Kartelle ihren blutigen Kampf weiter.
Live-Ticker: Eintracht Frankfurt ist gegen den FC Augsburg zum Siegen verdammt
Im ZDF völlig entgleist: Markus Lanz will nicht „Teil ukrainischer Propaganda“ sein
Regenbogen-Beleuchtung für Stadien in Köln und Frankfurt
Verzweiflung in den USA: Wie gehen Eltern mit dem Mangel an Babynahrung um?
Russland hat Tschernobyl eingenommen
Nürnbergs Trainer will gegen Hamburger SV Druck erzeugen
„Ich bin sehr dankbar, noch am Leben zu sein“
Documenta: Ein Skandal mit langer Vorgeschichte
Zwei Genossen im Nachtclub
NRW stellt Entschädigungen für Ungeimpfte ein
„Aus Angst vor dem Sterben haben wir aufgehört zu leben“
EU will 100 Millionen Impfdosen an ärmere Länder spenden
Auch im Rheingau-Taunus läuft nun ein Wolf herum
Von der eigenen Unschuld überzeugt
Die Europäische Union will die Ukraine mit deutlich mehr Geld als bisher geplant ausstatten, damit das Land sich Waffen kaufen kann. Details könne sie in der Öffentlichkeit aber nicht nennen, denn es gehe „hier um Leben und Tod“, so Außenministerin Annalena Baerbock. Mehr im Liveticker.
EM 2021: Jogi Löw muss Thomas Müller mitnehmen
Hoher Sachschaden bei Hausbrand: Nachbarin und Hund gerettet
Hongkong hat einen neuen Regierungschef: John Lee ist ein Hardliner, der Politik ganz im Sinne Pekings machen wird.
Europas Gas-Abhängigkeit richtig managen
Bei Kontrollen in Darmstädter Testzentren fallen Mängel auf. Drei Stationen schließt das Amt. Indes steigen die Infektionszahlen in Darmstadt und den …
Aufholjagd in Saudi-Arabien
Wie sich deutsche Häfen gegen die Konkurrenz behaupten wollen
Was sagen Scholz, Habeck und Lindner zum Abschluss der Kabinettsklausur?
9-Euro-Ticket in vielen Regionalzügen ungültig: Darauf müssen Sie achten
„So einfach wie der russische Präsident das darstellt, ist das nicht“
Rente: Altersgrenze und Erhöhungen – Was sich noch in diesem Jahr ändert
„Ganz klare Entwicklung, ganz eindeutig Richtung Söder“
Auch die Krematorien sind überlastet
Der Kanzleramtsminister sieht den Zeitpunkt gekommen, zur Normalität zurückzukehren. Doch mit Sorge schaut er auf den Herbst.
Omikron-Ausbreitung in China könnte deutsches Wachstum halbieren
Bei der Omikron-Variante gibt es viele neu beobachtete Corona-Symptome. Forschende warnen zudem vor „Notfall-Warnzeichen“, die nicht übersehen werden …
Das Kieler Institut für Weltwirtschaft sucht schon wieder einen neuen Chef – nach gerade einmal zweieinhalb Jahren. Den bisherigen Präsidenten zieht es zurück in seine Heimat.
Bitcoin klettert erstmals über Marke von 60.000 Dollar
Britische Inflation knackt 10-Prozent-Marke
Feuerwehr rettet drei Menschen aus brennendem Haus
U-Ausschuss berät erneut hinter verschlossenen Türen
FDP-Politiker blamiert sich vor Landtagswahl – Peinliche Mail an „Fridays for Future“
Täter entkommen nach Geldautomatensprengung
Arbeiten, wo immer man will? Homeoffice wird auch bei vielen großen Unternehmen nach der Corona-Pandemie möglich sein. Nicht so bei Tesla. Sein Chef Elon Musk zitiert die Mitarbeiter ohne Kompromisse zurück ins Büro – und stärkt damit die Front der Homeoffice-Gegner.
Wie lange Putin den Ukraine-Krieg durchhalten kann
Sternschnuppen im April 2022: So beobachten Sie heute Nacht die Lyriden
Berlin pfeift auf Titel
„Eingriffe in die Freiheit gehören zur Freiheit dazu“
Draghi droht bei Vertrauensabstimmung Abwahl
Mein Haus, die offene Wunde
Donald Trump und Fox News lassen Republikaner Matt Gaetz fallen
Wer keine Ahnung von Mode hat, geht mit dem Polo auf Nummer sicher
Ukraine-Krieg: Russland vor „entscheidender Schlacht“ – Lage im Osten „sehr schwierig“
Pechstein und Friedrich tragen die deutsche Fahne
Johnson warnt vor „Hexenjagd“ gegen Russen
Mit seinem Ukraine-Kurs riskiert Scholz den Koalitionsfrieden
Kreis Euskirchen berichtet nach Unwetter von acht Toten
Revanche fürs Pokal-Aus
Donald Trump genießt den Kampf um seine Nachfolge
Corona in der Türkei: Supermärkte dürfen nur noch lebensnotwendige Artikel verkaufen
„FDP hat die beiden Koalitionspartner in Geiselhaft genommen“
Die Feuerwehr ist in kleineren Orten nicht nur zum Löschen da, sondern sorgt für Gemeinschaft. Trotzdem ist Zusammenarbeit mit den Nachbarn sinnvoll.
Der Kreml sieht die Beziehung zum Westen beschädigt. Derweil berichtet Kiew von 1500 Zivilisten in russischer Kriegsgefangenschaft. Der Newsticker.
Corona-Impfstoff: Jens Spahn will Lehrkräfte vorziehen – warum die Impfkommission dagegen ist
Wespen vertreiben: Mit einem Trick haben Sie sofort Ihre Ruhe
Welt-Chefredakteur Jan Philipp Burgard präsentiert den neuen WELT Talk. Themen der ersten Sendung sind die Krise in der Ukraine, der Kampf gegen Corona und die Neuordnung der CDU. Zu Gast sind Katrin Göring-Eckardt (Grüne), der neue CDU-Chef Friedrich Merz und der Virologe Hendrik Streeck.
Mutter trägt Kind auf dem Arm – Polizei setzt Pfefferspray ein
Aue knackt 40-Punkte-Marke: 2:0-Sieg bei Braunschweig
Ecke, Volley, Tor! Hrustic führt Frankfurt zum Sieg – Die Highlights im Video
Gazprom: Russisches Gas fließt weiter nach Westen
„Wir haben das Vereinigte Königreich nie bevorzugt behandelt“
Hanau, Halle, Boris Palmer – ein Baerbock-Satz sorgt für Verwunderung
„Die Rekordjagd geht weiter“ – Die aktuellen Corona-Zahlen für Sie erklärt
Hanau: Rassismus und Verschwörungstheorien
Frankfurter Riederwaldtunnel wird teurer
Ukraine-Krieg: EU beschließt Ausschluss „einiger“ russischer Banken aus Swift
Biden verwirrt mit einem Satz über Putins Macht
Diese Raststätten in Deutschland lohnen eine Pause
Es sind weniger die sechs Siege in der WM-Qualifikation, die bei der Frauen-Nationalmannschaft mit Blick aufs EM-Jahr 2022 Hoffnung und Zuversicht …
CES-Auto von BMW wechselt die Farbe
Die Angst der Patienten vor Antidepressiva
China fährt Putin weiter nicht in die Parade, wie das Gespräch von Scholz und Macron mit Xi Jinping zeigt. Das dürfte auch geopolitische Gründe haben.
Was wird an Fronleichnam gefeiert?
Bald Geld für Corona-Gutscheine
Metro-Brücke eingestürzt – Tote und Verletzte
Wahlkampf in Kolumbien: Freie Drogen für alle im Kampf gegen die Kartelle
Ukraine-Krieg: Engpässe in Russland - Rentner streiten um Zucker
CDU-Minister hält 15 Grad in der Wohnung für zumutbar
Das Sex-Problem von „Sex and the City“
Der Staat merkt sich nicht, wer geimpft wurde. Wäre das anders, könnten Leben gerettet werden. Trotzdem will die Koalition kein Impfregister. Warum?
Extreme Phänomene - Die Macht der Natur
Selbst Ökonomen sind verwirrt: Wo sind die ganzen Arbeitskräfte hin?
Göttingen überrascht: Basketball-Bundesligist siegt in Ulm
Steigende Preise beunruhigen Unternehmen
Lage an der Steinbachtalsperre entspannt sich
Hotels und Restaurants zwischen Verzweiflung und Hoffnung
Großbritannien kündigt weitere Waffenlieferungen an, die Nato darf Truppen in der Slowakei stationieren. Der News-Ticker.
Nasa veröffentlicht Video – So klingt der Mars
„Pflanzen nehmen nicht automatisch immer mehr CO2 auf“
Ministerium und Verband wollen Basketball stärker fördern
Rente mit 63: Mit diesen Abzügen müssen Sie bei der Frührente rechnen
„Vor 30 Jahren hat man vieles einfach sofort vernichtet“
Wir vertrauen Oliver Kahn!
Leihe perfekt: Hauge für eine Saison nach Belgien
Thüringens Innenminister warnt vor Radikalisierung der Corona-Leugner
Hohe Mieten in den Städten: Wir müssen uns trauen, anders zu bauen
Wird die Impfpflicht für die Ampel zur ersten Zerreißprobe?
Nach Sperrung von Salzbachtalbrücke in Wiesbaden: Stau im Berufsverkehr
Haben die Deutschen Freude am Sturz ihrer Sport-Ikonen?
Komödie „Axiom“ im Kino: Julius, der Lügner
Live-Ticker: Eintracht Frankfurt im Europa-League-Fieber- Gelingt Coup bei Betis Sevilla?
Europa den Gashahn abdrehen – Jetzt denken auch die Briten darüber nach
„Jetzt entsteht Chaos durch die Aufhebung der Priorisierung“
Datenschützer klagen gegen App der Bahn
Herzinfarkt vorbeugen: Wie eine App Ihre Gesundheit schützen soll
Es brodelt an der Basis
Ukraine-Krieg: Explosionen auf der Krim – gezielter Angriff mit einer neuen ukrainischen Waffe?
Sturm, Schauer und Gewitter am Wochenende in NRW
Nach dem Paukenschlag im vergangenen Jahr schlagen die höchsten deutschen Richter nun andere Töne an: Ihre Botschaft auch an die EZB scheint jedenfalls angekommen.
Gas, Benzin, Lebensmittel – Briten steht Preisschock „historischen Ausmaßes“ bevor
Finanzaufsicht Bafin sieht Mängel bei Clearstream
Grüne: Die Reichsten werden etwas abgeben müssen
Putins „Lüge“ entlarvt: So steht es wirklich um Russlands Wirtschaft
Einfluss schwindet – In Dax und MDax verlieren Arbeitnehmer an Macht
Wie sich die NATO gegen Putin neu aufstellen will
Innovation öffnet den Weg in die digitale und klimaneutrale Zukunft. Aber Investitionen in Forschung sind in der Pandemie geschrumpft – sogar stärker als die Wirtschaftsleistung insgesamt.
Die Union warnt derzeit vor einer „Massenquarantäne“ in Deutschland. Angesichts der …
Rad-Profi schämt sich für seinen Jubel bei der Tour de France
Aktienkurse rutschen weiter ab
Donald Trump will demnächst seine erste Rede nach der Kapitol-Erstürmung halten. Einer seiner Anhänger prognostiziert eine erneute politische Karriere für den Ex-Präsidenten.
Tote nach Erdrutsch in Japan
Wüst sagt zügige Lockerungen der Corona-Maßnahmen für NRW zu
Diskussionsrunde zur Gas-Krise
Wird Bayern von Berlin benachteiligt?
Wochenende ohne Bier für Diebe
Herzmuskelentzündung: Symptome, Behandlung und Gefahren
Größtes Frachtflugzeug der Welt in Ukraine zerstört
Kretschmanns Schnelltest-Strategie für eine schrittweise Öffnung
Trauriges Saisonende: THW Kiel scheitert in der Königsklasse
Dax überschreitet erstmals Marke von 15.000 Punkten
Nicht mal Paul Kariya und Wayne Gretzky haben es geschafft, die Sportart in Asien nachhaltig boomen zu lassen.
Wo Fans Cristiano Ronaldo in den Schritt fassen
Mutter und Kind vermisst: Ermittler hoffen auf TV-Fahndung
Annalena Baerbock hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Ihre Reise muss sie abbrechen.
Die verrückte Zeit der Formel 1 ist nicht vorbei
Im Zentrum des Ukraine-Kriegs steht laut Angaben Russlands der Kampf gegen Neonazis. Ein BND-Dokument soll nun belegen, dass Rechtsextreme für Moskau kämpfen.
„Sieben bis acht Studenten haben mich verteidigt, die anderen haben geschwiegen“
Im Grenzgebiet der Gewalt
Uneinigkeit beim Nato-Beitritt: Türkei stellt Forderungen an Schweden und Finnland
Studie: Deutsche erneut Spar-Europameister
Österreichs Arnautovic wegen Beleidigung gesperrt
„Zu erben gibt’s hier im Osten gar nichts“
Elf Beschuldigte wegen Hass und Hetze im Netz
81-jährige Frau von Straßenbahn eingeklemmt und getötet
Hessen: Zerreißprobe für Schwarz-Grün
Was uns der neue Bayreuther „Ring“ über unsere Gegenwart verrät
Zalazar, Akman & Co.: Wie läuft es für die Leihspieler von Eintracht Frankfurt?
Biontech-Impfstoff schützt vor asymptomatischen Infektionen
Trübes Januar-Wetter hält sich bis in die kommende Woche
Hilfen für die Ukraine? „Wir zahlen erstaunlich wenig Geld“
„Wir müssen damit rechnen, dass Putin angreift“
Bizarre Situation für zwei Migranten – ein Zelt im Niemandsland vor der EU-Grenze
Die ersten sogenannten Booster-Auffrischungsimpfungen sollen in Hessen bald verabreicht werden. Hausärzte und mobile Teams übernehmen diese Aufgabe. Zudem wird es neue Angebote für junge Menschen geben.
Ukraine-Krieg: Russland erleidet schwere Verluste - über 38.000 gefallene Soldaten
Mainz will auch das Spiel in Augsburg verlegen
Nach Erdbeben: Aufräumen in Mexiko
Keine Reisen in der Nacht, kein Fußball im Freien, die Biergärten bleiben geschlossen und vor dem Supermarkt kann es wieder lange Schlangen geben. Was sich bei hohen Inzidenzen seit Samstag wie ändert.
„Ich hatte die Erlaubnis, genauso schlecht zu schreiben wie Hitler“
Entscheidung zu Impfstatus rechtswidrig
„Pushback“ ist „Unwort des Jahres“ 2021
Bildungsministerin Bettina Stark-Watzinger will, dass der Herbst für Schüler möglichst normal wird, trotz der Pandemie. Wann Masken verhältnismäßig sind, will sie prüfen lassen, sagt sie im Interview.
Corona-Schnelltests auf dem Prüfstand – Welche Antigen-Tests sind zuverlässig?
„Wir haben bis zuletzt an die Diplomatie geglaubt, aber Putin wollte das nicht“
Artensterben auf Inseln besonders dramatisch
95 Prozent stimmen für neue Verfassung in Tunesien
„Die Ukraine steht im Begriff, den Krieg zu verlieren“
Die Verleumdung der Ferda Ataman
Mesut Özil twittert seit seinem Rücktritt aus der Nationalmannschaft eigentlich nicht mehr auf Deutsch. Nun aber spricht er eine Empfehlung für die Bundestagswahl aus. Erfahrung mit Politiker-Fotos hat er ja.
Fasten: Wie gut sich der Verzicht auf Alkohol auf den Körper auswirkt
Die Bayern blamieren sich in Berlin
Für den Stuttgarter Endo gibt es die Gelbe Karte. Gelingt Bayer abermals der Sieg über den VfB? Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Unklarheiten über Kriegsziele der Ukraine
Cloud-Ausfall: Atlassian will als "Firma ohne Bullshit" aus Fehlern lernen
Rekordgewinn vs. großes Defizit – Die Kluft zwischen Airbus und Boeing wächst
„Man muss davon ausgehen, dass noch deutlich mehr Leichen auftauchen“
Wie lange hält der Impfschutz gegen Corona an? Wann ist eine Booster-Auffrischung notwendig? Biontech-Chef Ugur Sahin hat nun konkrete Daten genannt.
Deutsche Satelliten aus dem Drucker sollen schon 2023 starten
Debatte um Amnesty-Bericht: „Typisch deutsch. Man streitet über Begriffe“
Mit diesen Themen will Annalena Baerbock im Wahlkampf-Endspurt punkten
Heidi Klums Tochter Leni
Lob oder versteckte Botschaft
In Darmstadt kehren zu wenige Eigentümer vor der eigenen Haustür. Deshalb übernimmt das nun die Stadt. Müll liegen zu lassen, ist keine Lösung.
„Es gibt einen Teil, der ist noch erreichbar“
Das Problem des islamistischen Terrors wird vernachlässigt
Zwei Schüler durch Stiche lebensgefährlich verletzt
Abschiebungen in den Iran
Agentur sieht Arbeitsmarkt in Brandenburg über dem Berg
Putins Kriegsziele sind widersprüchlich
Donald Trump mag keine „fette Typen“ beim Secret Service
Radfahrerin bei Unfall unter Lkw eingeklemmt
Was lernt man auf dem Mont Ventoux?
Im Tal der Tränen
Der Griff nach dem schmutzigen Geld
Olympia-Attentat: Bundesregierung zu Entschädigungen bereit
2G-Option bei Edeka - Supermarktkette legt sich bei Corona-Regeln fest
Wohnungspreise steigen in Stadt und Land
Neue RKI-Richtlinien – Genesenenstatus auf drei Monate verkürzt
Bundestag verlängert Mali-Einsätze
„Erschreckend“ – Harte Kritik an Baerbocks Haltung zur NATO-Finanzierung
Das Pfund Kaffee kostet bald 40 Prozent mehr als vor einem Jahr
Katar habe kein gutes Angebot für Flüssiggas gemacht, hatte Wirtschaftsminister Robert Habeck (Grüne) in der vergangenen Woche gesagt. Nun verlangt die FDP von Bundeskanzler Olaf Scholz, selbst tätig zu werden.
Zwischen der Ukraine und Russland herrscht weiterhin Krieg. Dabei verpasst Selenskyjs Armee der von Putin immer wieder empfindliche Schläge. Der …
„Die Strafe galt ihm, doch sie traf mich“
Ein 14-Jähriger aus Wiesbaden verschwindet spurlos. Nun ist er wieder aufgetaucht.
Betriebsärzte sollen laut Spahn von Juni an impfen +++ Rechtsextreme nutzen Pandemie für ihre Zwecke +++ Experten sehen Versorgung von Krebspatienten in Gefahr +++ Ausgangssperre soll erst um 22 Uhr beginnen +++ Alle Entwicklungen im Liveblog.
Teenager fahren mit Güterzug mit
Bahn-Ausbau in Frankfurt: „Dass man nachts nicht schlafen kann, scheint egal zu sein“
Ohne Test dürfen Schüler nicht die Schule betreten
Am Sonntag findet in Elmau bei München der G7-Gipfel statt. Olaf Scholz gab ein erstes Zwischenfazit ab. Alles Wichtige im News-Ticker.
Putin will laut ehemaligem Botschafter Flüchtlingskrise provozieren
Maskenpflicht an Frankfurts Schulen +++ Pferd auf A3
C++-Profis lernen an drei Tagen die großen Neuerungen in C++20 kennen und wie man sie effektiv in eigenen Projekten einsetzen kann. Einige Plätze frei.
Gemischte Reaktionen auf neuen Bayreuther «Ring»
Aus für Putins Krieger
Schmadtke kündigt Abschied an
Statistik: Mehr Geburten in Nordrhein-Westfalen
Flughafen Frankfurt: Boeing lässt Treibstoff über Nordhessen ab
CDU-Funktionäre rücken von Maaßen ab
Last-Minute-Tor: FSV siegt daheim gegen Viktoria Köln
Tweet von Elon Musk schickt Tesla-Aktie auf Talfahrt
Transporter prallt auf Kita-Gelände gegen Baum
Frau fällt in Gleise der U-Bahn – Polizisten retten sie im letzten Moment
Mitten in der dritten Corona-Welle sorgt ein Urteil am Amtsgericht Weimar für Diskussionen. Der Richter hält Masken für nutzlos und Tests für …
Dieses Mittel sollen gegen den Kater am Morgen helfen
Seniorin stürzt samt Rollator in Kanal
Ein Thema mit Sprengkraft
Angst vor Omikron? Die deutsche Wirtschaft ist erstaunlich optimistisch
Russische Soldaten schießen versehentlich eigenen Kampfjet ab
Familien der Opfer des Tiananmen-Massakers fordern Aufklärung
Elon Musk spendete Aktien im Wert von mehreren Milliarden
Dax schafft nach Kursrutsch kleines Plus
Junta in Burkina Faso setzt Teile der Verfassung wieder ein
Die Geldgeber der Documenta
EU legt Paket für Klima-Umbau von Wirtschaft und Verkehr vor
Gazprom bekräftigt Nominierung Schröders für Aufsichtsrat
Israelische Sicherheitsbehörden rufen alle Israelis in der Türkei auf, das Land so schnell wie möglich zu verlassen. Offenbar gibt es konkrete Anschlagspläne iranischer Agenten, speziell in Istanbul.
Förderung, Effizienz, Lärm – Ist eine Wärmepumpe das Richtige für mein Haus?
Auch Schmadtke kritisiert Polizei: «Blamage»
Ist die Party gut, denken die Gäste noch Jahrzehnte später an sie zurück. Doch alle zum Tanzen zu bringen, ist gar nicht so einfach. Wie es trotzdem gelingt.
Corona in Hessen: Sonderimpfung für 60-Jährige im Gespräch
Hessen: Kein Mahnmal für Opfer der Odenwaldschule beantragt
Die Koalitionsverhandlungen einer Ampel-Regierung beginnen. Im Vorfeld spricht Annalena Baerbock bei Maybrit Illner über Klimaziele.
Rente im Ausland genießen: Dieses Dokument brauchen Sie unbedingt
„Entweder keine Sanktionen oder richtige“
Razzia bei Rudy Giuliani: Joe Biden wusste von nichts
Facebook zahlt 650 Millionen Dollar zu Gesichtserkennung
Der ehemalige Vize von Donald Trump, Mike Pence, soll zum Sturm auf das US-Kapitol aussagen. Der hält sich allerdings noch bedeckt.
Coronavirus in Deutschland: Spahn verschiebt Einführung kostenloser Schnelltests
China setzt die Gespräche über Klimaschutz und Verteidigung mit den Vereinigten Staaten aus Protest gegen die Taiwan-Reise von Nancy Pelosi aus. Die „Sprecherin“ des Repräsentantenhauses belegt Peking mit Sanktionen.
„Null Asyl“ – die Politik dieser Sozialdemokratin ist eine Herausforderung für Scholz
Kommt eine allgemeine Corona-Impfpflicht in Deutschland? Der Bundestag diskutiert verschiedene Vorschläge. Die Debatte im Live-Ticker.
Weil begrüßt vom Bund geplantes Neun-Euro-Ticket
Dänemark will alle Corona-Regeln aufheben – trotz Rekord-Fallzahlen
Leider nur gut gemeint
Alle fünf Minuten eine Bewerbung
Hessens Landesregierung arbeitet an einer eigenen Wasserstoff-Strategie. Doch ihr Wirtschaftsminister betont: Der Energieträger ist nicht von sich aus klimafreundlich.
Bei der Nacht der Ausbildung am Freitag stellen sich Unternehmen aus Darmstadt vor. Merck, Klinikum und das Land Hessen geben unter anderem Einblick. …
FDP Frankfurt: Widerstand gegen Koalitionsvertrag bröckelt
Das Berliner Experiment ist gescheitert – nun müssen die Mieter es bezahlen
Was Jeffrey Epstein mit der Gates-Scheidung zu tun haben soll
Derzeit 83 Flüchtlinge in Erstaufnahmeeinrichtung
Anreize für Corona-Impfung
So lernen Kinder am besten Radfahren
Wird das alles umsonst gewesen sein?
Platz 16 gegen Platz 18: Hertha BSC trifft im Olympiastadion auf die SpVgg Greuther Fürth. Welcher Klub bessert seine Bilanz zu Saisonstart auf? Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Die Spannungen zwischen China und Taiwan halten nach dem Besuch der US-Politikerin Nancy Pelosi weiter an. Nun hat Taiwan ein Militärmanöver gestartet, zur Abwehr eines möglichen chinesischen Angriffs. Zuvor hatte China ebenfalls ein Manöver gestartet.
Die schiefe Bilanz des Robert Habeck
Doppelbesteuerung der Rente: Wegweisendes Urteil steht an
Testpflicht im Altenheim, aber nicht in der Klinik – gefährliche Schieflage?
Donald Trump meldet sich mit mehreren Kundgebungen zurück
Gericht: Kein Geld zurück für mangelhafte FFP2-Masken
Ende der Corona-Pandemie in 2022? Virologe Drosten nennt entscheidendes Problem
Streit beigelegt: «Ever Given» darf Suezkanal verlassen
Bürgergeld ersetzt Hartz IV – Wie viel Geld es für Berechtigte gibt
Omikron Subtyp BA.2: Wie geht es in Deutschland weiter? Forschende berechnen Szenarien
2G-Regel im Supermarkt: Lidl hat sich festgelegt
Kleinbus und Trecker stoßen zusammen: Sechs Verletzte
Timo Werner hatte angeblich schon beim FC Bayern unterschrieben
Das Wirtschaftswachstum von 2021 wird geschätzt. In Deutschland dominiert nun die Omikron-Variante. Armenien und die Türkei nehmen den Dialog auf. Der F.A.Z.-Newsletter.
Großbritannien will alle Maßnahmen aufheben – Warnung vor neuer „Welle“
Die große Fachkräfte-Frage
Nichts ist aktueller als die Zeitung von morgen +++ Ein Paket ist wie eine Königin +++ Die Ampel ist rot +++ Diese Teenager nagen gerne +++ Die „Momentaufnahme“ mit täglichen Kurzbeobachtungen zum Zeitgeist.
Neuer Glanz für die Eintracht mit Götze?
Leipzig macht es Köln mit einem Eigentor leicht
Zahl Tuberkulose-Fälle in Bremen deutlich gestiegen
73 neue Stolpersteine in Frankfurt
Studie: Zahlreiche Mutationen bei Affenpocken-Erreger
Die neue Gestalt des Antisemitismus
„Der Mittelstand findet kein Gehör“
Impfpass-Start in Hessen ist gelungen
Erst Megatrend, jetzt wieder Nische – das schnelle Scheitern von Beyond Meat
„Amerikas Machtdemonstration ist verpufft“
Senat will mehr E-Fahrzeuge beim Carsharing
Polen: Präsident Duda wehrt „beispiellosen Anschlag auf die freien Medien“ ab
Boris Johnson rechnet mit Engpässen bis Weihnachten
„Ganze Härte des Strafrechts“
WhatsApp führt neue Datenschutz-Bestimmungen ein
Kanzlerkandidatur der Union: Söder oder Laschet – Landeschef setzt Frist
Chinas Einfluss in Osteuropa beginnt zu bröckeln
Risse im Tesla-Bau
Nur der Hauch einer Entspannung
Nach dem gescheiterten Versuch mit dem Mietendeckel in Berlin startet die Linke einen neuen Vorstoß . Doch was halten Sozialdemokraten und Grüne davon, den Wohnungsmarkt strenger zu regulieren?
Hochhaus in Florida teilweise eingestürzt
Leben auf dem Dorf
Erzgebirge Aue verpflichtet Carlson aus Karlsruhe
Es ginge jetzt schon ohne EEG-Umlage
Brutale Festnahme: Polizisten und Sanitäter in USA angeklagt
Ukraine-News: Russland meldet vollständige Einnahme von Stahlwerk in Mariupol
Ebbelwei-Express wieder in Frankfurt unterwegs
„Sie sind nicht Manns genug, das auch laut zu sagen“
Jeder zweite junge Europäer hat laut einer Umfrage schon mal Beleidigungen, Drohungen oder andere Formen von digitaler Gewalt erlebt. Viele geben deshalb an, sich aus Angst vor Hass seltener im Netz zu äußern.
Kretschmann sieht in Pandemie großen Rückhalt in Bevölkerung
„Dieser verrückte Mann bezeichnet uns als Brüder – und dann schießt er auf uns?“
Ganz im Zeichen des Regenbogens
Knappe Pleiten – wieso treffen der HSV und FC St. Pauli so selten?
Mehr als die Hälfte aller Israelis über 30 mindestens einmal geimpft +++ Scholz: Bund übernimmt Finanzierung kostenloser Schnelltests +++ Diskussion um Einsatz von Astra-Zeneca-Impfstoff +++ Alle Entwicklungen im Liveblog.
Kapitol-Attacke: Pence-Vorladung nicht ausgeschlossen
„Viele haben zwar Ideen, aber fühlen sich gleichzeitig ausgebremst“
Experte: Zeit günstiger Rohstoffe ist vorbei
„Wir haben noch nie so viel Leid gesehen“
„Bei der Energieversorgung im Winter kann es keine heiligen Kühe geben“
Kretschmer: Waldbrand wird noch „Tage und Wochen“ andauern
EZB lockert die Zügel für Banken
Wie geht man mit dem Gefühl von Hilflosigkeit um?
Wiesbaden beschließt Konzepte gegen Wohnungsnot
Der Ukraine-Konflikt bleibt weiterhin ungelöst. Doch auch an anderer Stelle könnten die Spannungen zwischen den USA und Russland eskalieren.
Diese Oma lässt Motorrad fahren
Österreich will für Bayern wichtigen Gasspeicher anzapfen
Durchsuchungen beim DFB - Schwere Vorwürfe gegen Ex-Funktionär
Kim Jong-un: Militär soll Arzneimittel-Versorgung „sofort stabilisieren“
Die Schweiz im Abseits
Schon einmal auf verlorenem Posten
Die Vereine in der dritten Liga kämpfen seit vielen Jahren um eine wirtschaftliche Stabilität. Diese soll künftig durch umfangreiche DFB-Maßnahmen erreicht werden.
NRW-Gesundheitsminister blamiert sich mit Omikron-Aussage: Ministerium rudert zurück
Flensburger Brauerei will keine Preiserhöhungen 2022
So erklärt Lewandowski seinen schwachen Auftritt
G7-Gipfel: Scholz und Biden treten vor die Presse - Johnson spottet über Putin
Zwei heikle Fragen lässt Biden offen
Die Spitzenkandidaten der Linken glauben an eine Koalition mit Sozialdemokraten und Grünen. Das Kalkül der Partei: Die SPD könnte Kanzlerkandidat Scholz nach der Wahl zu einem solchen Bündnis zwingen.
Kopie von Der Dax weitet seine Verluste aus
Frischer Wind aus Südwest
Baustellen, aber keine Gräben
Corona in Deutschland: Spahn will zum 7. Juni Impf-Priorisierung aufheben
Der SV Werder Bremen und der Hamburger SV begegnen sich erstmals in der zweiten Liga im Nordderby
Ukraine-Krieg: Zivilisten sollen Lyssytschansk verlassen - Politikerin entgeht Anschlag
Jetzt eskaliert der Kampf um die Vorkasse
Satire@WELT – Lob für erzwungene Ryanair-Landung
Fachkräftemangel ist für Unternehmen größtes Risiko
Champions League: Wie Sie die Wiederholung der Auslosung heute live im TV und Live-Stream sehen
EU-Automarkt sackt 2021 wegen Chipmangels weiter ab
Geht Heil beim HSV steil? Warum der Youngster auf einmal so wichtig ist
Nachbar passt auf: Hubschrauber entdeckt Einbrecher
Chinas militärische Machtdemonstration vor Taiwan hat international heftige Kritik ausgelöst. Jetzt wollen auch deutsche Abgeordnete planen nach …
Wir wollen uns nicht beugen
Omikron-Variante – Corona-Infizierte zeigen ungewöhnliche Symptome
Hamburgs Handballer kassieren die fünfte Niederlage in Serie
Eine Studie aus den USA zeigt: Eine frühere Corona-Infektion macht Kinder nicht immun gegen Omikron – nur die Impfung bietet einen gewissen Schutz.
In Dresden demonstrieren Gegner:innen der Corona-Maßnahmen. Es kommt zu einem Angriff auf zwei Journalisten.
Mit guter Laune und langer Hose
Verdächtige Pakete können in bestimmten Situationen geöffnet werden und müssen dann bei der Polizei abgegeben werden. Das hat der Bundestag …
Jugendliche (15) kommt nicht heim - Polizei sucht verzweifelt
Wieder einmal hat das Komitee den Nobelpreis für Medizin nicht an jene vergeben, die hoch gehandelt wurden. Das ist nicht falsch. Der Leitartikel.
„Wir hatten den Tag frei und sind miteinander ins Bett“
Suhl und Jena mit Corona-Inzidenzwerten unter 100
Richtig in die Gänge kommen
Tote und Verletzte bei Explosionen von Feuerwerkskörpern
Kaufen ist günstiger als Mieten
Leclerc bezwingt Verstappen, ein Ferrari geht in Flammen auf
Magnus Carlsen mit Dominanz und Demütigung zum nächsten WM-Titel
EU-Gerichtshof erteilt Absage – Eltern wollen Archie in Hospiz verlegen
Wehen Wiesbaden verliert Drittliga-Topspiel in Berlin
Im Interview mit dem rechten TV-Sender Newsmax lässt Donald Trump seinen Verschwörungsmythen freien Lauf.
Verband: Schnelle Impf-Anpassung an Mutanten möglich
„Eingriffe sind nicht mehr so tabu“
Wie sich Corona-Schnelltests günstiger herstellen lassen
Frankfurt: Bruder Paulus macht „Eisenbahn-Reiner“ Ärger
Linken-Abgeordnete Renner als Zeugin in «NSU 2.0»-Prozess
Weshalb Hansi Flick Bayern München verlassen will
Erst gibt es eine frühe Pause im Topspiel, weil der Assistent verletzt ist, dann treffen die Frankfurter gleich zwei Mal. Gladbach gleicht gegen Mainz aus. Verfolgen Sie die Spiele im Liveticker.
Prinz William und Kate: Umzug nach Schottland?
Attentat von Hanau: Mutter eines Opfers im Interview: „Sein Tod kann nicht das Ende sein“
Olympia 2022: Karl Geiger holt Bronze von der Großschanze
Renault stellt Aktivität in Russland ein
Beim FC Chelsea konnte Timo Werner nicht an seine erfolgreiche Zeit bei RB Leipzig anknüpfen. Auch mit Blick auf die WM 2022 kann er sich eine …
Berchtesgadener Land: Polizei warnt vor Selfies an Gewässern
Bevölkerung in Tschernihiw ohne Strom, Heizung und Wasser – Einkesselung der Ukrainer im Osten
Di Maria ausgeraubt und ausgewechselt
Prozess um Überfall auf Geldtransporter: 400.000 Euro Beute
Aufregung beim Bundesliga-Gipfel: Haltung bewahren
Rennen um Feldmann-Nachfolge eröffnet: Diese Namen kursieren
Deutschland – der Klima-Winzling
„Keiner weiß, wie es gebaut werden kann, aber wir müssen es angehen“
„Der Impf-Egoismus wird sich rächen“
Microsofts C++-Team lädt zur Mitarbeit am Debugger für Visual Studio ein
Waffenruhe im Nahen Osten
Mädchen bei Bootsbrand gestorben +++ Pro-Ukraine-Kundgebung
Die radikale Wandlung des Alexander Zverev
Reife Leistung von Darmstadt 98
Gymnasium Ost in Frankfurt: Standort am Günthersburgpark entwickeln
Niederlage in Crailsheim: Towers müssen um Rang fünf bangen
Treffen mit Ralf Rangnick läuft aus dem Ruder: Eintracht erhebt Vorwürfe gegen Ex-Kandidaten
Nach den Osterferien beginnt an Hessens Schulen das Abitur
EU-Außenminister beraten über Einfuhrstopp für russisches Gold
Söder will Nicht-Geimpften Schnelltests nicht länger kostenlos anbieten
Hessens Wirtschaftsminister Tarek Al-Wazir mahnt zum Sparen bei Gasverbrauch. Sonst könnten die Speicher im Winter leer sein. Und das Kohlekraftwerk …
Dieser Tage feiert die Kommunistische Partei Chinas ihren 100. Geburtstag. Es ist die mächtigste politische Organisation der Welt. Dennoch weiß der Westen so gut wie nichts über sie und hält sie für einen Fehler im System. Eine fatale Fehleinschätzung.
Zu wenig Freiheit und zu viele Prüfungen für Studenten
Ukraine-Konflikt: EU nennt heftige Sanktionen gegen Russland – wichtige Bereiche betroffen
„Diese Menschen würde ich am liebsten auf eine Intensivstation zerren“
„Anna Schneider ist so frei“ – der exklusive Newsletter am Freitag
Dax bleibt auf Erholungskurs
Mit einer „konzertierten Aktion“ will Kanzler Olaf Scholz den Preisanstieg bremsen. Er sollte lieber dessen Ursachen bekämpfen.
Frankreich: Die Linken bleiben gespalten
Landung im Wasser – Deutscher Astronaut Maurer zurück auf der Erde
„Ich habe diesen Glauben an mich. Dadurch kann ich fast alles aushalten“
Die Bundesregierung hebt die Geheimhaltung bei Waffenlieferungen in die Ukraine auf. Was Deutschland bislang geliefert hat – und was in Planung ist.
Krösche bestätigt Abgänge: Duo muss Eintracht Frankfurt im Sommer verlassen
Der Entwicklungshelfer bei Union Berlin
Die Olympia-Revanche steigt im Halbfinale
Rund ein Viertel der deutschen Bevölkerung hat mittlerweile eine Corona-Auffrischungsimpfung bekommen. Doch wie lange hält der Schutz durch die …
Corona-Totimpfstoff Valneva: Dringende Warnung an Ungeimpfte
Corona-Impfung in Frankfurt: Überraschend großer Andrang im neuen Impfzentrum
„Es gehen Arbeitsplätze verloren, mit denen man eine Familie ernähren kann“
Münchens OB Reiter sieht kaum noch Chancen für Oktoberfest 2021
Der Fall Boris Palmer. Ein Vorschlag zur Güte
In Polen Festgenommener soll Baby auf Sylt getötet haben
Mann fährt in Gruppe von Kindern +++ Junger Mann stirbt bei Unfall auf B27 +++ Wechselhaftes Wetter am Wochenende +++ Skyline-Blick – der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Olympia 2022: Skispringen heute von der Normalschanze live im TV und Live-Stream
Drosten bucht dieses Jahr keinen Sommerurlaub
Dieser Bär ist völlig high auf Honig
Das beste Stück der Tafel
Die Linke-Politikerin Sahra Wagenknecht ist positiv auf Corona getestet worden. Wagenknecht, die nach eigenen Angaben nicht geimpft ist, sagt bei WELT, sie habe immer „einen gewissen Respekt vor diesem positiven PCR-Test gehabt“.
MV stockt Plätze für Flüchtlinge weiter auf
„Tropfen auf den heißen Stein“ – Kritik am Sirenen-Programm des Bundes
Transporter fährt «autonom»: Ein Verletzter und Sachschaden
Donald Trump muss wohl unter Eid aussagen - Ex-Präsident droht Gefängnis
„Wie soll man Frauen respektieren, wenn die Polizei sowas postet?“
Es dürfen wieder mehr Fans in die Stadien und Hallen
Der Deutsche Ethikrat veröffentlicht Kriterien für den Umgang mit künftigen Pandemien. Besonders geht es ihm um Ungerechtigkeiten zwischen den Generationen.
Corona-Fälle beim Gegner: Spiel in Iserlohn abgesagt
Wie die Freiheit hinter Gitter kam
Der Fluglärm kehrt wieder in den Norden von Darmstadt zurück
Energiepauschale trotz Rente: So bekommen Sie den 300 Euro-Zuschlag
Warum das Bambi-Denken beim Hirsch ist falsch ist
EU-Ausbildungsmission für Ukraine
Dax geht auf Erholungskurs
Rostock Seawolves setzen auch in der BBL auf Pearson
US-Flugzeugträger Harry S. Truman führt Manöver „Neptune Strike 22“ an
430 Millionen Euro für Aufholprogramm an Schulen in NRW
Die Diskriminierung der Ungeimpften ist ein Irrweg
Weltkriegsbombe legt Frankfurt lahm: Das müssen Sie wissen
USA verlegen 2000 zusätzliche Soldaten nach Europa
Die Handball-EM 2022 fand vom 13. bis 30. Januar in Ungarn und der Slowakei statt. Nach einem spannenden Finale kann der Rekord-Europameister jubeln.
Im Land der brennenden Herzen
Im Streit zwischen der EU-Kommission und Ungarn geht es nicht nur um Homosexualität, sondern auch um Korruption. Das betrifft die anderen Mitgliedstaaten direkt.
Mit der Waffe bedroht: Unbekannte wollen Geld erpressen
Russland hält den militärischen Druck aufrecht, Sanktionen sollte man jetzt trotzdem noch nicht verhängen.
Preisschock bei der Krankenkasse – wann sich der Wechsel lohnt
Von der Leyen kündigt weitere Impfdosen für ärmere Länder an
Seit 25 Jahren ist Hongkong wieder ein Teil Chinas, zu den Feierlichkeiten reiste nun Präsident Xi Jinping an. „Millionen von Menschen wurden einer …
Polizisten stehlen doppelt so viel Munition wie bislang bekannt
„Frieden und Freiheit in Europa haben kein Preisschild“
Software-Konzern SAP wegen Brief an russische Kunden in der Kritik - „scheinheilig“
16-Jährige von Unbekanntem getötet – Tatverdächtiger auf der Flucht
„Deutschland fühlt sich benachteiligt – wie 1966!“
Keller-Duell: Bielefelds Trainer Kramer setzt auf Euphorie
Hamburg lockert 2G-Modell: Maskenpflicht entfällt
Die Lösung für bezahlbare Pflege
Ein Hochhaus ist in Miami (USA) eingestürzt. Viele Opfer werden befürchtet.
Ifo-Geschäftsklima hellt sich nur leicht auf
„Werde von der Liste der reichsten Menschen der Welt verschwinden“, sagt Bill Gates
Live: Eintracht Frankfurt trifft im Supercup 2022 auf Real Madrid – die Aufstellung ist da
Münchner Rück-Aktie: Ohne Veränderung
Großkrotzenburg: Bürgermeister lenkt ein
„Ergebnis der Bundestagswahl betrifft auch Niederländer, Belgier oder Franzosen“
Ein Eintracht-Spieler musste im Testspiel gegen den 1. FC Nürnberg früh verletzungsbedingt ausgewechselt werden. Ihm droht eine längere Pause.
Der Bärenmarkt ist da
Schöne Bescherung in der Handball-Bundesliga
Laschet gegen Alleingänge von Bundesländern bei Sputnik V
Erleichterung nach EZB-Sitzung hält an - Dax steigt leicht
Putin ordnet Entsendung von Truppen in die Ostukraine an
Steuerhinterziehung in Millionenhöhe: Prozess eingestellt
Das Paradies ist anderswo
„Wenn es nur um Geld ginge, würde ich nicht sieben Jahre in Freiburg spielen“
Symbol für historische Bande: Kiew baut Denkmal der russischen Freundschaft ab
Eintracht Frankfurt: Wirbel um Adi Hütter - Abschied soll bereits beschlossen sein
Er rettet den Vogel, der für Reichtum steht
Diese 5 einfachen Übungen halten dich im Homeoffice fit
Tritte gegen die Umwelt
0:4 in Freiburg: Schalkes Abstieg fast schon besiegelt
Im Februar hatte der russische Staatskonzern Gazprom den früheren Kanzler Gerhard Schröder für einen Posten im Aufsichtsrat vorgeschlagen. Nun teilte Schröder mit, er habe das Angebot bereits vor längerer Zeit abgelehnt.
Lkw-Fahrer wird bewusstlos: Aus Fahrzeug gerettet
DDR-Panzer statt moderne Marder – so funktioniert der Ringtausch für die Ukraine
Kontrolle am Hauptbahnhof Frankfurt eskaliert: Maskenverweigerer dreht durch
Lage an Steinbachtalsperre weiter angespannt
CDU und Grüne nehmen in NRW Sondierungsgespräche auf
Vor den Augen der Welt wurde die Eiskunstläuferin Kamila Walijewa bei den Olympischen Spielen vorgeführt. Der Sport muss daraus lernen und Grenzen ziehen. Doch selbstverständlich ist das nicht.
Wenn das Politische privat wird +++ Suche nach der Bettofensraße +++ Die Welt hat den Kollegen vergessen +++ Ob Bach oder Matthäus, Hauptsache Passion +++ Die „Momentaufnahme“ mit täglichen Kurzbeobachtungen.
Auf der olympischen Bühne spielten schon Messi, Neymar und Cristiano Ronaldo. Der FC Bayern gibt nun nicht mal seinen dritten Torhüter frei. Das könnte sich als Fehler erweisen.
Demo gegen Corona-Leugner und Impfgegner in Hamburg
Frankreich-Wahl heute live: Wann gibt es Hochrechnungen und Ergebnisse?
Gerichte sind keine Ersatz-Gesetzgeber
FC Erzgebirge braucht die Punkte gegen Nürnberg
In drei Monaten beginnt die WM 2022 in Katar. Schon bald muss Bundestrainer Hansi Flick seinen Kader benennen. Kommt es dabei zur Überraschung?
Bluttat mit neun Toten an Zugdepot in Kalifornien – Motiv unklar
„Mit solchen Bildern wurde die ganze Welt betrogen“
Rassistischer Angriff auf Jugendlichen in Erfurter Tram – Tatverdächtiger gefasst
Lastwagen auf Autobahn 72 umgekippt: Zwölf Stunden Sperrung
„Ausschluss der Impfpflicht? Das ist einfach Quatsch“
Viertes deutsches Mobilfunknetz entsteht
Am Montag drohen örtlich erneut Unwetter in Deutschland
„Lieferengpässe bei Lebensmitteln sind in Deutschland inzwischen Alltag“
Mercedes für die Massen
Schwere Klima-Hypothek für künftige Regierung
Mercedes unter Druck - es gibt einen echten Herausforderer
Die „Sissi“-Filme gehören für viele Deutsche einfach zu Weihnachten. Die Kult-Trilogie läuft im TV und im Live-Stream. Ein Überblick aller …
Mehr als 1000 ukrainische Soldaten ergeben sich laut russischer Berichte
Landtag ebnet Weg zu weiteren Lockerungen der Corona-Regeln
„Wer pflegt Mama?“ im Ersten – Heute schon an Morgen denken!
Angriff aus dem Darm
„Es darf keinen Schlussstrich geben“
„Pushback“ ist Unwort des Jahres 2021
EU billigt abermals Condor-Hilfe
Experte: Extrem-Regen auch in Niedersachsen wahrscheinlicher
„Ältere bleiben verschont“ – Die aktuellen Corona-Zahlen für Sie erklärt
Tankrabatt ab 1. Juni: Deshalb sollten Sie trotzdem besser vorher tanken
Hessen: Kommunen sollen Abwärme der Industrie nutzen
Nebenwirkung bei Corona-Impfung erkannt – Stiko mit neuer Empfehlung
DFB-Bundestag wählt Koch aus Präsidium - Sinning gewinnt
Missbrauchsgutachten belastet Benedikt XVI.: Nicht die Wahrheit gesagt?
Zypern erhält EU-Hilfen in Höhe von 1,23 Milliarden Euro
Personalnot in der Gastronomie
An das angebliche Opfer will er sich nicht erinnern
Günther Jauch spricht am Samstag in der Show, die er eigentlich moderiert hätte, über seine Erkrankung. Der Moderator erzählt, dass er noch nicht geimpft wurde – es aber tun wird, sobald er dran ist.
“Ich bin extrem dankbar für deine Führung”, sagt der US-Außenminister zu Heiko Maas
„Bayern würde das Spiel gerne absetzen“
„Deutschland will den Aufbau eines IV. Reiches“
Bürgertests sind in Hamburg nicht mehr grundsätzlich kostenlos
CDU und Laschet stürzen in NRW ab
In Rente mit 63 gehen: Welche Jahrgänge mit den größten Abzügen rechnen müssen
Prozess um Amber Heard und Johnny Depp - Öffentlichkeit hat bereits geurteilt
Mars: Raumsonde macht spektakulären Fund – Unmengen von Wasser unter „Grand Canyon“
Party-Premier Boris Johnson – Großbritannien ist tief gespalten
„Wer so etwas wie Zwayer angestellt hat, muss damit leben“
Deutscher Kämpfer in der Ukraine getötet +++ Macron: „Wir dürfen Russland nicht demütigen“ +++ Kiew: Russland verstärkt Truppen rund um Sewerodonezk +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Erdogan wurde wegen des langen Aufschwungs der Türkei immer wiedergewählt. Stürzt er jetzt über die Wirtschaftskrise?
In der Ukraine drohen russische Truppen Kiew zu umzingeln. Im Südosten konnte Russland einige kleinere Städte und das größte Atomkraftwerk Europas erobern. Mehr als eine Million Menschen ist aus dem Land geflohen. Der Verlauf des Krieges in Karten und Grafiken.
«Super Mario 64» für 1,56 Millionen Dollar versteigert
Ifo-Institut senkt Konjunkturprognose und kritisiert Politik
„Wir brauchen Veränderungen, frisches Blut“
Energiepauschale für Auszubildende – So bekommen sie die 300 Euro
Alles auf Erneuerbare? Deutschland lügt sich in die Gas-Lücke
Bier nur noch bis 23 Uhr? Sperrstunde im Frankfurter Nordend soll kommen
Im Gebiet Luhansk dauern die Kämpfe um die Stadt Sjewjerodonezk an. Die Lage rund um das örtliche Chemiewerk Azot sei besonders schwer, meldet das ukrainische Fernsehen. Verfolgen Sie alle Entwicklungen und weitere Nachrichten in unserer WELT-Sondersendung.
Im Donbass bombardiert Russland offenbar mehrere Städte. Selenskyj warnt vor Russlands „operativer Pause“: der News-Ticker am Montag, 11. Juli.
Aus Russland kommt weniger Erdgas. Wo und wie muss Energie gespart werden? Vieles ist denkbar – auch niedrigere Temperaturen in Wohnungen.
„Die Republik zerlegt sich“
Der Fachkräftemangel wird alle anderen Krisen in den Schatten stellen
Hartz-IV: Jobcenter lehnt Antrag ab – wegen der Deko auf dem Balkon
Russland bombardiert mehrere Regionen der Ukraine. Die EU schnürt ein neues Hilfspaket: der News-Ticker am Montag, 18. Juli.
Der 100-Millionen-Mann verhandelt mit einem Zweitligisten
Transfer fix! Mario Götze wechselt zu Eintracht Frankfurt: Diese Lücke soll er bei der SGE füllen
Jugendliche verursachen Wohnungsbrand in Ludwigsburg
Im Chat zu Mord verabredet: Angeklagter sagt vor Gericht aus
Vonovia steigt bei Adler ein, Aggregate reagiert verstimmt
„Scholz hat erkannt, dass viele Länder nicht mehr auf der Seite des Westens stehen“
Sind das die besten Fahrräder für Kinder?
Manche ihrer Fans sind sehr enttäuscht, dass Lena Meyer-Landrut ihre Tour im Sommer wegen der Pandemie abgesagt hat. Doch sie steht zu ihrer …
86-Jähriger von Auto angefahren und schwer verletzt
„Die meisten Kommunen sind auf ein solches Ereignis nicht vorbereitet“
Petkovic bucht ihr Heimspiel in Bad Homburg
Die Sterblichkeit von Müttern ist im ersten Pandemie-Jahr gestiegen
Protest gegen Putins Krieg: Tausende Verhaftungen in Moskau
In Rheinland-Pfalz konnte Ministerpräsidentin Malu Dreyer die Wahl für sich gewinnen und bewies damit, dass die SPD noch siegen kann. Aber lässt sich der Erfolg auf den Bund übertragen? Verfolgen Sie dazu live die Pressekonferenz mit den SPD-Chefs Norbert Walter-Borjans und Saskia Esken.
Die nächste Krise kommt genau aus der Ecke, aus man es am wenigstens vermutet. Evergrande ist nicht Lehman, aber Vorsicht ist geboten.
Der AfD-Parteitag in Riesa beginnt mit Verzögerung. Die erste wichtige Entscheidung ist aber bereits gefallen.
Nach Tod zweier Babys in den USA: Biden lässt US-Militär Babynahrung über Ramstein einfliegen
DRK bietet Sondertermine für Blutspenden an
Tödlicher Schuss auf Filmset: Alec Baldwin schockiert über Unfall bei Dreharbeiten
Das Robert-Koch-Institut registriert binnen eines Tages 78.022 Neuinfektionen. Die Inzidenz steigt auf 497,1. Laut dem Corona-Experten Kaderali könnte Omikron „die Tür aus der Pandemie“ sein.
Rauchen wird wohl teurer
Der Blues vom Ende des Studiums
Wie vor der WM 2018 – Özil posiert erneut mit Erdogan
Stübgen: Bundeswehr sichert Einsatz weiterer Hubschrauber zu
Linke in Hessen: „Die Kluft zwischen Stadt und Land wächst“
Corona-Variante Omikron: Fauci bezeichnet neue Erkenntnisse als „etwas ermutigend“
Der Prozess um die Frankfurter „Ikea-Leiche“ neigt sich dem Ende zu. Das Urteil soll nächste Woche kommen. Zuvor geht es um den Angeklagten und Alkohol.
So gehen Sie ohne Abschläge mit 63 in Rente
Um gegen Russland zu bestehen, ist die Ukraine auf Waffen aus dem Ausland angewiesen. Jetzt verspricht die EU weitere Hilfe.
Der Frankfurter CDU-Vorsitzende Jan Schneider spricht im Interview über die Zukunft seiner Partei – und wie er den Sprung nach vorn schaffen will.
Siegfried Dietrich ist der „Mister Frauenfußball“
Sandhausen startet ohne Torjäger Behrens in die Vorbereitung
Die Weltwirtschaft steckt in einer schwierigen Phase – das ist vor allem für Deutschland eine schlechte Nachricht. Aber es gibt Lichtblicke.
Fünf weitere Jahre im „goldenen Käfig“
Keine Lust auf Kreuzfahrten
Was sich hinter den Kulissen bei der Nationalmannschaft tut
Ex-US-Präsident Donald Trump geht gerichtlich gegen ein Kongress-Komitee vor. Er versucht alles, um seine Steuererklärung nicht öffentlich machen zu …
Ausgang ungewiss: Wahl-Krimi startet in Portugal unter Corona-Auflagen
Der Pharao in der Oper
Frankfurter OB Feldmann will Ende Januar 2023 abtreten
Mit diesem Winzling will Amazon bei Ihnen zu Hause für gute Luft sorgen
Bis zu 33 Grad kann es am Mittwoch in Hessen heiß werden. Zuvor soll es aber angenehm werden in der Nacht.
Andrij Melnyk, Botschafter der Ukraine, spricht bei WELT über die kommenden militärischen Aktionen der Russen und welche Rolle der Angriff auf Atomkraftwerke dabei spielt. Zudem erläutert er, welche Chance die Diplomatie noch hat und welche Funktion die Deutschen dabei übernehmen könnten.
Von Mafia gebaute Brücke in Italien beschlagnahmt
Im Spiel gegen Russland geht die Nationalmannschaft mit nur 13 Spielern an den Start, alle anderen mussten bereits abreisen. Wie schlägt sich die Auswahl? Verfolgen Sie das Spiel im Liveticker.
Corona-Inzidenz in Sachsen bleibt einstellig
Über 80 Prozent der Corona-Patienten zeigen keine Symptome: Eine neue Studie stellt diese unglaubliche These auf
Wann fällt die Impf-Reihenfolge?
Putins Krieg in der Kritik: Blinken stellt Russlands Mitgliedschaft im Menschenrechtsrat infrage
„Trendwende ist da“ – Die aktuellen Corona-Zahlen für Sie erklärt
Schwere Verluste: Russland hat mehr als die Hälfte seiner Raketen aufgebraucht
Nach Dänemark und Großbritannien kehrt auch Südafrika zur Normalität zurück: Corona-Infizierte ohne Symptome müssen sich nicht mehr isolieren, die Schulen werden regulär geöffnet. Eine Impfpflicht ist vom Tisch, nachdem neue Studien zeigen, wie hoch die Immunität der Bevölkerung ist.
Putin baut Führungsriege um – neuer Chef bei Roskosmos
Hurrikan „Elsa“ fegt auf Haiti zu
Neue Regeln für Betriebsräte
Intensivstationen füllen sich weiter
Omikron-Welle: Krisenstab berät über kritische Infrastruktur
Das Comeback der Meme-Aktien und so teuer wird der Winter
Brasiliens Politiker mahnen nach politischer Gewalt zur Ruhe
Grundrente: Wer hat Anspruch auf den Renten-Zuschlag?
Dax künftig mit 40 Konzernen – Das sind die Aufsteiger
EMA: Vorteile von Astrazeneca-Impfstoff überwiegen
NATO rüstet sich gegen mögliche Chemiewaffen-Angriffe +++ Biden spricht sich für Ausschluss Russlands aus G20 aus +++ G7 fordern Putin zum sofortigen Kriegsende auf +++ Alle Entwicklungen im Liveblog.
2G und 3G war gestern: Schleswig-Holsteins Ministerpräsident Günther verkündet Lockerungen der Corona-Maßnahmen. Man wolle sich „ein Stück in Richtung Normalität bewegen“. Die 2G-Regel für den Einzelhandel fällt, in Stadien könnten bald wieder bis zu 10.000 Zuschauer erlaubt sein.
„Ich werde versuchen, mich ordentlich zu kleiden“
Die große Angst vor der Dunkelziffer
Firmen fühlen sich benachteiligt
Osterloh soll als Zeuge in VW-Untreue-Prozess aussagen
„Ich war in diesem Spiel unschlagbar“
Hessen führt flächendeckend 2-G-Regel ein
Nach Absage – Lesung über Xi Jinping findet nun doch statt
Die Sieben-Tage-Inzidenz sinkt auf 72,0. Vor einer Woche lag sie bei über 82. Das RKI meldet 8901 Neuinfektionen. In einer Gemeinde beträgt die Inzidenz mehr als 1000.
„Wir haben Bock auf Frankfurt“
„Er war ein ganz feiner Mensch“
In der neuen Insa-Umfrage legt die SPD weiter zu, die Union ebenfalls leicht, die Grünen verlieren erneut. Olaf Scholz hätte damit vier Möglichkeiten, eine Koalition unter seiner Führung zu bilden.
Präsident Selenskyj verteilt Noten
Mutmaßlicher Drogendealer in Büdingen festgenommen
Corona-Inzidenz im Südwesten noch knapp über 50er-Schwelle
Ukraine-Krieg: „Ständig Explosionen“ in Charkiw – Krankenhaus in Mariupol zerstört
Tourismus in Sachsen-Anhalt mit Aufwind
Jatta-Fehler vor Gegentor
Was die Lambrecht-Affäre so heikel macht
Sorgen um Deutsche nach heftigem Sturz bei Tour
«Dragon»-Frachter mit Verpflegung zur ISS gestartet
Ivanka Trump ist auffallend still – „Wenn jemand Donald in den Rücken fällt, dann sie“
Taiwan unter Amerikas Schutzschirm?
Corona-Inzidenz im Rückwärtsgang
Laschet erfuhr durch CSU-Pressekonferenz von Söders Rückzug
Unwetter im fordert zahlreiche Feuerwehr-Einsätze
Dax startet knapp im Plus – Bayer fester
Musik aus allen Quellen
Streit um Internet: Vater schlägt Sohn mit der Faust
Letzte Chance für Bewerbung als Astronaut
Das IOC verteilt Rote und Gelbe Karten
„Werden um allgemeine Impfpflicht nicht herumkommen“
Deutsche Niederlage: Hummels’ Schuss geht nach hinten los
„Es ist kein Vergnügen, einen Menschen zu töten“
Proteste begleiten „Ella“-Prozess ++++ Frankfurt: Inzidenz über 1000
Der Skyline-Blick schaut heute nach Sevilla +++ Zwei Jahre Haft nach Einbruch in Kirche +++ Mann nach Prügelei schwer verletzt +++ Brand an Hanauer Schule +++ Skyline-Blick – der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
USA verhängen Einreisebeschränkungen gegen 76 Bürger Saudi-Arabiens
Gegen Gewalt und Ausgrenzung
Die deutsche Wirtschaft wurde durch die Corona-Pandemie vor große Herausforderungen gestellt. Über die aktuelle Lage und die Aufgaben in der Zukunft sprechen die Parteispitzen auf dem Tag der Industrie. Verfolgen Sie die Veranstaltung hier im Livestream.
Verbraucher wollen sich nach dem Lockdown etwas gönnen
Rente benötigt Reform – Schweden und Norwegen als Vorbilder?
Minds Mastering Machines: CfP für die Konferenz in Karlsruhe verlängert
Rente mit 63 – Hat sich die Politik verkalkuliert?
Ein Mann hat in der Innenstadt Passanten mit einem Messer attackiert und drei Menschen getötet. Es gibt Verletzte. Die Polizei nahm den mutmaßlichen Täter fest.
Rechter Hass im Netz – „Ich werde immer noch wegen meiner Figur attackiert“
1. FSV Mainz 05 II - Bahlinger SC
Wissing für Ende der Maskenpflicht in Verkehrsmitteln
Zwei Tote in Fischerhude: Haftbefehl wegen Mordes erlassen
„Nicht der Meinung, dass wir Klimawandel nur durch Verzicht bewältigen“
„Sanktionen aus heiterem Himmel wirken am besten“
Kontrolle am Flughafen Frankfurt: Zoll-Beamten macht „bemerkenswerten“ Fund bei Kontrolle
Franziska van der Heide
„Frieden und Freiheit gibt es nicht umsonst“
Die Welle der Vernunft rollt an Deutschland vorbei
Ukraine-Konflikt: „Eines Altkanzlers unwürdige“ Aussagen von Gerhard Schröder
Biden warnt Kronprinz bin Salman vor künftigen Gewaltakten
Wie sieht das Krankenhaus der Zukunft aus? Fresenius-Chef Stephan Sturm setzt auf Digitalisierung. Und auf Pflegekräfte, die „am Bett“ arbeiten, statt mit Bürokratie zu kämpfen.
Markus Lanz (ZDF): Greenpeace-Aktion löst heftigen Schlagabtausch der Gäste aus
Pflegekräfte sind überdurchschnittlich oft krank
Snooker-Star Ronnie O’Sullivan steht zum achten Mal im WM-Finale. Und das mit 46 Jahren. Dass er sich immer noch an der Spitze halten kann, hat Gründe - er tut einiges für seine körperliche und - mentale Fitness.
Amnesty: Mindestens 251 Hinrichtungen im Iran seit Beginn des Jahres
Wichtig ist eben auch, wo gebaut wird
Rückschritt für den Klimaschutz droht
«Ich bin aufgeregt»: Erste Gäste bei der Berlinale
Donald Trump hat seine Niederlage bei der US-Wahl 2020 noch immer nicht akzeptiert. Die Schuld für seinen Auszug aus dem Weißen Haus sucht er bei …
Jetzt wird also scharf geschossen in Myanmar. Die Demonstrationen gehen aber weiter. Die Generäle müssen Konsequenzen für ihre Vermögen spüren, damit die Gewalt aufhört.
Europa bereitet sich auf eine Flüchtlingswelle vor
Genugtuung beim FC Bayern nach Provokationen in Dortmund
Eintracht Frankfurt: Leihspieler überzeugt bei neuem Club - Neue Chance bei SGE?
Im Namen der Menschlichkeit
Im Frankfurter Nordend ist eine Weltkriegsbombe gesprengt worden, nach erstem Stand lief dabei alles nach Plan. Bisher sind keine Schäden bekannt geworden, wie die Polizei mitteilte.
Grün-Schwarz will Teil-Impfpflicht umsetzen
Lieferengpässe bremsen weiter aus
„Mit dem Messer zwischen den Zähnen“
Vier Prozent höhere Verdienste in Mecklenburg-Vorpommern
Behörde ruft weitere Berufsgruppen zum Impfen auf
Explosionen auf der Halbinsel
Das Morden hat ein Ende
„Für mich war das eine Bankrotterklärung“
Die Europäische Zentralbank hat den Ernst der Lage erkannt. Den Reden müssen aber auch Taten folgen.
„Finger weg von Identitätsthemen“
Die russische TV-Journalistin Marina Owsjannikowa ruft ihre Landsleute zum Protest gegen den Ukraine-Krieg auf. Sie gibt tiefe Einblicke in die Propaganda Russlands.
Deutsches Porto ist relativ günstig – doch die Erhöhung ist in Sicht
Russlands Außenminister Lawrow wird beim G20-Treffen auf Bali wohl recht einsam sein. Es ist richtig, dem Vertreter der Aggression mit diplomatischen …
Preise für Eigentumswohnungen steigen weiter
Vor 20 Jahren hat Lazio in der Champions League das letzte Mal die Gruppenphase überstanden. Das Spiel gegen die Bayern ist für die Römer der Höhepunkt einer ganzen Ära.
Inflation senkt Wert der Altersvorsorge
Im Alter von 100 Jahren: Frankfurter Ehrenbürgerin und Holocaust-Überlebende gestorben
Wolken und Nebel +++ Verkehr an Salzbachtalbrücke rollt wieder
„Derzeit dramatische Lage für Obdachlose“
„Mein Präsident hat mit Scholz telefoniert – als ob man mit einer Wand gesprochen hätte“
Polens Fehlstart - so erklärt Lewandowski seinen schwachen Auftritt
„Die Verantwortung für dieses bittere Ergebnis, die trage ich“
You’ll Never Walk Alone? Schön wär’s ja, Herr Scholz
„Liebe Sahra, ich bin insgesamt über eure Erklärung entsetzt“
Der Messerangriff auf einen katholischen Priester hat Frankreich erschüttert. Die erschossenen Täter waren als radikalisiert bekannt. Jetzt wurden ihre Helfer verurteilt – und das Versagen der Behörden offenbar.
Bewaffneter Raubüberfall auf Kiosk - Täter flüchtig
In Belgien können Arbeitnehmer ihre Arbeit künftig an vier statt an fünf Tagen erledigen – ein Modell, das auch in Deutschland auf Zustimmung stößt, wie eine Umfrage zeigt.
Ein Leitfaden mit neun Punkten für eine gesunde Beziehung
Schleuser umgehen mit neuer Route griechische Gewässer
War Sewerodonezk der „Schlüssel“ im Kampf um den Donbass?
Nachfrage nach Urlaub in NRW: Viele kurzfristige Buchungen
Daten zeigen: Impfschutz gegen Omikron verringert
Rentner getäuscht: Polizei nimmt mutmaßlichen Betrüger fest
Gericht: Berliner Klinik darf Ungeimpfte ausschließen
Wiesbaden ruft Jahr des Wassers aus
USA und christliche Rechte: „Ein Bund aus Blut, Boden und Religion“
Ronaldo ist nach dem Torklau wieder glücklich
Während der russische Angriff auf die Ukraine weiter geht, hält das Nato-Bündnis neue Militärübungen ab. 27 Ländern proben den Ernstfall.
Die sportliche Zwischenbilanz der Frankfurter kann sich sehen lassen. Aber was kommt nun? Stillstand wäre nicht gut. Die Eintracht sollte ihren Kader verkleinern – und sich dann verstärken.
ZDF-Talk: Friedrich Merz schwimmt, Markus Lanz beißt zu
Den Krankenkassen geht das Geld aus
Nur deutsche Athleten auf dem Podest
Ifo-Schätzung: Nur noch ein Viertel arbeitet im Homeoffice
Tottenham-Profis sehen Notfall auf der Tribüne und organisieren Defibrillator
Die Infektionslage in Deutschland spitzt sich weiter zu. Erstmals seit fünf Monaten liegt die Sieben-Tage-Inzidenz wieder über 90. Auch die Zahl der Todesfälle ist im Vorwochenvergleich deutlich gestiegen.
Biden weicht Frage nach Nahost-Konflikt aus
Der Mann, der das Symbol „sechs Millionen Opfer“ bewies
Besuch in Polen: Biden nennt Putin einen „Schlächter“
Olympia-Veranstaltern fehlen 400 Millionen Euro
Russlands will Staatsschulden auch in Rubel begleichen
Diese Angst der Deutschen ist leider nur zu berechtigt
SAP-Aktie: Es geht wieder bergauf
Papst Franziskus an Weihnachten aus Versehen für tot erklärt
Die Delta-Variante dominiert jetzt auch in Deutschland. Fachleute warnen vor Lockerungen der Corona-Maßnahmen. Das könnte nämlich verheerende Folgen …
Pommes-Ersatz ohne Sonnenblumenöl
„Ich bin ein anderer Mensch geworden nach den Messerstichen“
Prozess gegen Hanno Berger vertagt
Überschwemmung in Malaysia: Zehntausende wurden in Sicherheit gebracht
Tornado schleudert mehrere Menschen in Kiel ins Wasser
Böse Verletzung überschattet Fürths Remis – Die Highlights im Video
Welche Folgen der Klimawandel für die Flüsse hat
Sportvorstand Schneider verlässt Schalke im Sommer
DGB auf dem Irrweg
US-Notenbank Fed fährt Anleihenkäufe weiter zurück
Alte Oper: Ein Festival für Frankfurt
MSC will Kreuzfahrt-Europameister werden
Immer häufiger eskaliert die Gewalt auf Corona-Demonstrationen – auch in Neuseeland. Regierungschefin Jacinda Ardern wählt harte Worte.
Schick hat die erste Chance
Ampel-Parteien unterzeichnen Koalitionsvertrag
STIKO empfiehlt Impfung nur für Kinder mit Vorerkrankungen
UN-Vollversammlung verurteilt russischen Angriff und fordert Abzug aus Ukraine
Haben wir ein Abitur zweiter Klasse?
Britischer Ex-Politiker Nick Clegg wird im Facebook-Konzern mächtiger
Die Salzbachtalbrücke soll Ende 2023 wieder aufgebaut werden. Polizei und Banken sprengen Geldautomaten. Die F.A.Z.-Hauptwache blickt auf die Themen des Tages.
Die Kommunikation aller Figuren
Die EU muss ihre eigenen Schwächen offen benennen – dann hat sie eine Zukunft
Missbrauchsbeauftragte wirft der EKD schleppende Aufklärung vor
Albert C. soll seinem jüngeren Bruder ein Messer in den Rücken gestoßen haben. Fast neun Monate nach der Tat muss er sich vor dem Landgericht Frankfurt verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm nicht nur die Tat an sich vor.
„Die Linke ist der Union fast dankbar“
Inzidenz stabil +++ Störungen im Bahnverkehr +++ A485 nach Unfall gesperrt
Comeback von Donald Trump 2024? Schwiegertochter heizt Gerüchte an – „Nicht vorbei für ihn“
Die Stiko und die EU empfehlen die vierte Corona-Impfung bisher nur bestimmten Gruppen. Gesundheitsminister Karl Lauterbach prescht jetzt vor.
Die Staatsanwaltschaft Halle ermittelt gegen Björn Höcke. Nun soll der Landtag in Thüringen seine Immunität aufheben.
„Ich wusste gar nicht, was ich machen sollte“
Drei Tote bei Auffahrunfall auf der A 2
Rente mit 63: Hat sich die Politik verrechnet?
Deutsche Bahn gestaltet ICE-Züge um – So sollen sie künftig aussehen
Habeck: Mehr Energiesparen Bedingung für Entlastungspaket
Meet Me In Venice Beach
Bei seinem ersten Stimmungstest auf dem Parteitag fällt Björn Höcke durch
Krankenhaus-Betten hat Deutschland ausreichend – Was fehlt, sind Ärzte
Microsoft hat ein neues Release des Editors Visual Studio Code vorgestellt. Gleichzeitig wurden auch Erweiterungen für Python und Jupyter angekündigt.
Flicks Abgang ist konsequent und nachvollziehbar
Türkei: Erdogan in der Zwickmühle
Pressekonferenz mit Bouffier am Montag: Erste Corona-Änderungen sickern durch
„Viele werden nur noch schwer Tritt fassen“
Wenn Angestellte an ihrer Firma beteiligt sind, bleiben sie ihr eher treu, wie eine Studie zeigt. Eines gelte es dabei aber zu beachten.
Und Strom fürs E-Bike spendet er auch
Bericht: Bayer erleidet Schlappe vor US-Gericht
Unwetter in NRW und Rheinland-Pfalz: 159 Tote – Keine Entwarnung an Steinbachtalsperre
Corona-Test für Schüler laut Verfassungsgericht rechtmäßig
Der Bundesgerichtshof erlaubt das antisemitische Relief an Luthers Kirche in Wittenberg. Ein Kommentar von Pitt von Bebenburg.
Frankfurter Landwirte vor Herausforderungen
Zwischen Hamburg und Toulouse: Füchse trotz Stress auf Kurs
Autofahrerin schwer verletzt: Suche nach Beifahrer
Friedrich Merz skizziert Impfpflicht-Vorschlag der Union
Zusammenhang zwischen Corona-Impfung und Herzmuskelentzündungen „wahrscheinlich“
Wollte Kadyrow in Bayern morden lassen?
Die neue Kooperation fasst Beschlüsse, die die Stadt etwas klimafreundlicher machen.
Donald Trump lästert über Harry und Meghan
Kinder und Nationalsozialismus: Wann fängt man mit Hitler an?
Jogi Löw plant den DFB-Kader für die EM 2021. Einem ehemaligen Star der deutschen Nationalmannschaft erteilt der Bundestrainer eine Abfuhr.
500 oder gar 1100 Euro mehr im Jahr könnte eine Familie bald für ihre Gasheizung bezahlen. In Berlin fürchtet man, dass Gasunternehmen sonst pleite gehen.
In Russland regt sich Widerstand gegen die Invasion in die Ukraine. Der Staat reagiert hart.
Israel erinnert an die Opfer der Schoa
Ukrainischer Verteidigungsminister kündigt „äußerst schwierige Wochen“ an
Der ganz normale Eintracht-Wahnsinn
Die hessische CDU nominiert Kanzleramtsminister Braun als Spitzenkandidaten zur Bundestagswahl. Sowohl er als auch CDU-Landeschef Bouffier grenzen …
Schließung von Gaststätten in Corona-Hotspots geplant
Warum die Pandemie globales Denken erfordert
Neue Banknoten: Politiker fordert Biontech-Gründer als Motiv
Flucht in die USA: Hilfsorganisationen warnen – „Die organisierte Kriminalität lebt von Migranten“
Der Sommer, der das Virus vertreibt
Nicht nur im Osten brodelt es. Auch im Reich der Mitte scheint ein Krieg wahrscheinlich. Die CIA rechnet mit einem Angriff von China auf Taiwan.
Corona-Infektion unausweichlich? Streeck warnt Geimpfte – und Geboosterte
Tor-Party am Millerntor
Bremen steigt aus der Bundesliga ab. Werder liefert gegen Mönchengladbach eine peinliche Leistung ab und stürzt auf den 17. Platz ab, weil Köln gegen Schalke gewinnt und sich den Relegationsplatz sichert. Großer Gewinner ist Arminia Bielefeld.
Sänger und «The Voice»-Coach Nico Santos hat geheiratet
Der schöne blaue Sommer
Verdächtiges Paket am Verfassungsgericht: Polizeieinsatz
Die Ukrainer brauchen Waffen, keine Ratschläge
NSU-Prozess mit prominenten Zeugen +++ Fraport Skyliners steigen ab +++ Wetter bleibt trocken +++ Skyline-Blick – der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main
Furcht vor „Willkür“ bei Corona-Tests
„Als Ökonomen würde ich sagen: Das sind unvollständige Verträge“
Bundesbank warnt vor Preisübertreibungen am Wohnungsmarkt
„Es gibt für die Werften ein riesiges Potenzial in Europa“
Neue Frist für München
Weltkriegsbombe in Wiesbaden entdeckt: Termin für Entschärfung steht fest
Union fordert Planungssicherheit für Hausbauer
Weselsky äußerst sich zu Streiks bei der Deutschen Bahn
Ermittlungen gegen Pflegeheim-Verantwortliche ausgeweitet
Ortsvorsteher Michael Weber über die Situation im Bahnhofsviertel, die sich durch die Corona-Pandemie verschärft hat. Auch die Probleme im …
Schon bei kleinen Mengen Wein oder Bier: Alkohol bringt das Herz aus dem Takt
EU-Haushaltsregeln könnten länger ausgesetzt bleiben
Deutschland bezwingt Portugal bei Fußball-EM mit 4:2
Sollen wir unser Mitglied ausschließen, weil es für die AfD kandidiert?
EU-Kommission will Künstliche Intelligenz in manchen Feldern verbieten
Mehr als 250 Anträge auf schnellere Impfung
„Wahrscheinlich wird am Ende dieses Winters jeder geimpft, genesen oder gestorben sein“
Cum-Ex: Warburg Bank legt Verfassungsbeschwerde ein
Donald Trump sagt Auftritt ab – weil er unter Eid aussagen muss
Warum man sich in Tel Aviv deutsche Verhältnisse wünscht
Diese Diät hilft bei Diabetes Typ 2
Die Zweifel an Lauterbachs teurer Impfstoff-Beschaffung
Studie belegt sehr hohen Corona-Schutz durch FFP2-Masken
Der kurze Telekom-Rausch
Maskenpflicht entfällt in Schulen, Testpflicht noch nicht überall
„Spätestens zu Weihnachten dürften die Intensivstationen überfüllt sein“
Moskaus Kraftakt für einen kleinen Sieg
Corona und die Dörfer
Dax beschleunigt vor EZB-Sitzung Erholung
Mit Blick nach unten den Himmel sehen
Empörung in Würzburg: Rechtsextreme instrumentalisieren tödliche Messerattacke
Die neu ermittelte Impfquote erlaubt endlich mehr Freiheit
Das Erbe des Kolonialismus korrigieren
In Großbritannien greift die Omikron-Variante des Corona-Virus um sich. Jeder zehnte Mitarbeiter im Gesundheitssektor fällt aus.
Richter, Haller, Baumgartl: Warum erkranken aktuell so viele Fußballer an Hodenkrebs?
Bundestag hebt Immunität auf – Razzia bei CSU-Abgeordnetem
Polens Vize-Regierungschef Jaroslaw Kaczynski kritisiert die Russland-Politik der Bundesregierung scharf. Deutschland habe einen zu großen Hang nach Moskau. Er erklärt, warum auch Kanzler Olaf Scholz bereit sein müsse, einen hohen Preis für die Freiheit zu bezahlen.
Donezker Regierungschef hofft auf „vorteilhafte“ Beziehungen zu Nordkorea
„Die Russen könnten hier das Gleiche anstellen wie in Butscha“
Teuerstes Weltraum-Teleskop startet erfolgreich ins All
„Sunak ist sehr klug, manche halten ihn aber für kalt“
„Es war hart, aber ein großartiges Gefühl“
Die Gesundheitsbehörden rechnen damit, dass Omikron bis Mitte Dezember die dominierende Coronavirus-Variante im Vereinigten Königreich sein wird. Die schottische Regierungschefin Nicola Sturgeon warnt vor einem „Tsunami an Infektionen“.
Transfergerücht: FC Bayern München zeigt Interesse an DFB-Star
Weniger freie Betten auf Intensivstationen für Corona-Kranke
Rettungsdienste: Luftangriffe auf zivile Ziele in Dnipro
Forscher aus Kanada haben die beiden Corona-Varianten Omikron und Delta genauer untersucht. In einer Studie präsentieren sie erstaunliche Ergebnisse.
Gute Chancen in Liebesdingen für Löwen. Fische sollten sich Samstag eine Pause gönnen
Waldbrandgefahr im ganzen Südwesten auf höchster Stufe
Oberursel: Noch eine Woche hat das Freibad geöffnet
Das Warten der AfD auf den „populistischen Moment“
Kombinierer Eric Frenzel kann bei Olympia wieder trainieren. Er darf die Isolation verlassen, wie sein Manager der F.A.Z. mitteilte. Am Dienstag startet Frenzel aber nicht. Für Terence Weber sind die Spiele vorbei.
Eine der letzten großen TV-Legenden
Die meisten Zocker finden sich in den älteren Altersgruppen
Die CDU hat die Landtagswahl in Sachsen-Anhalt gewonnen, deutlich vor der AfD. Mit überraschend großem Vorsprung zog Ministerpräsident Reiner Haseloff mit seiner Partei an den anderen vorbei. Drei Faktoren spielten dabei eine bedeutende Rolle.
Köln-Retter Funkel ist „überrascht und enttäuscht“
Der Glaube an das Büro ist ungebrochen
Schleichender Abstieg der AfD: „Wir erreichen unsere Ziele nicht mehr“
14 Experten, 30 Aktien – hier lohnt sich jetzt der Einstieg
„Man muss sie zerschlagen!“
„Eine historische Chance vertan“
SPD-Chef Lars Klingbeil spricht im Interview über Fehler im Umgang mit Russland, Atomkraft und die Gefahr, die von China ausgeht. Mit Blick auf die Bundeswehr wünscht er sich „eine neue Normalität“.
Sieben Stunden slowakische Bürokratie
Der deutsche Fußball kommt nicht zur Ruhe. Kurz vor dem Bundestag muss der Verband schon wieder eine Durchsuchung über sich ergehen lassen
„Deltakron“ im Anmarsch? Virologe Drosten warnt vor neuer Corona-Mutante
Die EZB-Präsidentin im Brennpunkt
Spritpreise teils wieder auf Vorkriegsniveau
„Schlimmste wird noch kommen“ - Macron nach Putin-Telefonat ernüchtert
Früher als an anderen Orten Deutschlands lassen sich in Frankfurt Trends erkennen. Daher lohnt es  sich auf jeden Fall, den Wandel Frankfurts kontinuierlich zu beobachten, politisch, wirtschaftlich und kulturell.
Chicago: US-Polizei erschießt 13-jährigen Jungen mit erhobenen Händen
Eintracht Frankfurt trifft am kommenden Spieltag auf den VfL Wolfsburg. Ein angeschlagenes Duo ist jedoch fraglich für die Partie.
Max Eberl gibt nach 13 Jahren seinen Rücktritt bei Borussia Mönchengladbach bekannt. Auf der Pressekonferenz kommt es zu besonderen Szenen. Der 48-Jährige weint: „Ich will einfach raus. Ich will mit diesem Fußball nichts mehr zu tun haben. Ich will Max Eberl sein.“
Grüne wachsen – CDU und SPD in NRW schrumpfen dagegen
Kiew fürchtet „taktischen Sieg“ Moskaus in der Ostukraine
Suezkanal: Bergung der „Ever Given“ macht Fortschritte
Was für einen Tönnies-Verkauf spricht
Das Salz, das Blut, die bösen Blicke und die kurzen Hosen
Klopps Liverpool-Stars werden beim Spaziergang beschimpft
Bombe in Darmstadt gefunden: Sprengung erfolgreich
Luftangriff in Syrien: Kritik an Joe Biden aus den eigenen Reihen
FDP und Grüne verbreiten nach ihrer zweiten Gesprächsrunde Zuversicht. Fehler von vor vier Jahren wollen sie diesmal unbedingt vermeiden.
DRK: Engpass bei Biontech-Impfstoff in Sachsen
Dresdner Zoll beschlagnahmt kiloweise Crystal Meth
Spanien verbietet Catcalling - Expert:innen fordern Strafen auch in Deutschland
USA fliegen wegen Engpässen Babynahrung über Ramstein ein
Erwerbsminderungsrente: Wer zu krank ist, bekommt künftig mehr Rente
Hütte bei Unwetter eingestürzt: 14 Verletzte
Auf der A3 bei Offenbach: Motorradfahrer entwischt der Polizei bei Verfolgungsjagd
Die Briten beenden fast alle Corona-Vorschriften
Erstmals seit Beginn der Pandemie ist die Inzidenz in Deutschland auf über 200 gestiegen. In Thüringen und Bayern müssen immer mehr Corona-Patienten auf der Intensivstation versorgt werden. Ein Überblick in Zahlen und Grafiken.
Der gemeinsame Antrag im Bundestag über Waffenlieferungen kommt zu spät, weil auch die Waffen zu spät kommen. Dieser Makel ist mit einem Namen verbunden: Mariupol.
Olympia 2022: Wer trägt die deutsche Fahne bei der Eröffnungsfeier?
Simon Beckett verdankt Erfolg seiner Frau
Im letzten Moment macht Barcelona den Weg für Lewandowskis Spielerlaubnis frei
Wie Bürokratieabbau zur Satire wird
Twitter in der Ära Musk kritisch begleiten
Irland bangt um die Steuer-Milliarden von Google, Apple und Airbnb
Hitzewelle in Deutschland: Opposition fordert Kühlräume für Bevölkerung
Paragraf 219a? „Das ist ungerecht und deshalb beenden wir diesen Zustand“
Ukraine-Krieg: Rauch steigt nahe Atomkraftwerk Saporischschja auf
Kettenreaktion: Taiwan-Krise bedroht deutsche Wirtschaft
Sorge um Charlène von Monaco und Fürst Albert: Schwere Vorwürfe gegen Royals erhoben
Rente mit 63 – Mit diesen Abzügen müssen Sie rechnen
„Die einzelnen Faktoren sind keine Erklärung für dieses massive Sterben“
Sind leere Büros die Lösung für die Wohnungsnot?
Zukunft der MV Werften weiter ungewiss
Schulen aufhalten für alle, um jeden Preis? Das ist zu pauschal
Aktionäre gehen mit Bayer hart ins Gericht
Spahn will für AstraZeneca Priorisierung sofort aufheben
Vorsicht vor den Krypto-Omas
Im November findet die Konferenz der c't für Frontend-Entwickler statt. Wer ein Ticket bucht, bis das Programm steht, kann kräftig sparen.
Schalkes Kampf mit den teuren Altlasten
Großrazzia der Polizei im Bahnhofsviertel schlägt auf die Stimmung
Seniorin in Wohnung erstochen
Ist ein Leben ohne Eigenheim wirklich sinnlos, Volker Looman?
Hochschule Macromedia bietet Studiengänge in Frankfurt an
Regierungsbildung: Wirtschaft warnt vor Hängepartie
Neuer Evakuierungsversuch in Mariupol gescheitert – Raketen auf Winnyzja
Benficas letzter Strohhalm ist die Champions League
Waffenlieferungen aus Deutschland verzögern sich wohl
„Lauterbach hat offenbar Widerstand unterschätzt“
Neues Omikron-Symptom entdeckt - Bei diesen Anzeichen sollten Sie hellhörig werden
Der Juni war viel schöner
Stars beim Festival in Cannes - Ehrung für Jodie Foster
Fast 60 Prozent der Bürger misstrauen einer aktuellen Umfrage zufolge den Corona-Daten des Robert Koch-Instituts. Der Zentralrat der Muslime hält eine allgemeine Impfpflicht gegen das Coronavirus für sinnvoll. Mehr im Liveticker.
Eine Scheidung für alle
Das lange Grübeln des Ministers im Fall Djokovic
Das von der EU verhängt Embargo für russisches Öl belastet die Aktienmärkte und lässt die Preise steigen. Die Aussichten für die kommenden Monate könnten besser sein.
Wenn die Konflikte tanzen lernen
Baerbock in der Zwickmühle
Erneut Ausbruch der Geflügelpest
Will Paris Putins Hetze nicht stören?
Schwarz-Grün demnächst auch in Berlin?
Eintracht-Fußballerinnen sind Feuer und Flamme vor Pokalfinale
Wladimir Putin: Angebliche Putsch-Pläne gegen den russischen Präsidenten
Es wird endlich mehr über Geld geredet, in der Familie und im Freundeskreis. Das ist wichtig – gerade auch mit Blick auf die kommenden Jahre.
Georgien lässt Putin-Kritiker nicht herein
Noch keine konkreten Hinweise zum Schwerverletzten aus Forst
China führt bei Klimaschutz-Patenten
Das Infotainment des Porsche 911 bekommt ein großes Update. Jetzt darf Google mit an Bord und Apple Music kommt ebenfalls dazu.
Nach TV-Triell: Was ist für die Kandidaten im Endspurt noch möglich?
Gespräche, nicht Boni, motivieren Mitarbeiter laut einer Studie, mehr zu leisten. Das gilt aber nicht für alle Branchen.
Deniz Yücel als PEN-Präsident zurückgetreten und bezeichnet Verein als „Bratwurstbude“
Bloß nicht den Zoll vergessen!
Scholz telefoniert mit Putin und stellte klare Forderungen
Was China aus dem Untergang der Sowjetunion lernen will
Sprengung von ukrainischem Atomkraftwerk: Laut den USA eine leere Drohung
Sozialleistungen und Steuern: Diese Änderungen stehen 2022 an
„Street View“, vor zehn Jahren von Google erfunden, gibt es jetzt auch von Apple. Fachleute haben einen Verdacht, was dahinter steckt.
Großer Aufwand für wenig Sport
Nicht nur rex – gab es drei Tyrannosaurus-Arten?
Boris Rhein soll Hessens Ministerpräsident werden: Mit Pathos und neuem Image
Ohne einen Rückhalt wie Peter Gulacsi wäre die ungarische Nationalelf bei dieser EM verloren – nun steht der Vergleich mit Manuel Neuer an.
Börsengang von About You nimmt Gestalt an
Nachfrage nach Kinderimpfungen in Arztpraxen «riesig groß»
Biontech will Impfstoff-Produktion stark ausweiten
Mehr als 22 Millionen digitale Impfpässe in Deutschland ausgestellt
Kellner gesteht Fehler im Wahlkampf der Grünen ein
Alte Sätze in neuem Licht
Vettel scheidet in Formel-1-Qualifikation in Ungarn früh aus
Bei BVB-Neuzugang und Ex-SGE-Spieler Sebastien Haller wird ein Tumor im Hoden entdeckt. Borussia Dortmund steht unter Schock.
Inflation und Knappheit machen Gebrauchtes attraktiv
Vorbehalte gegen Impfungen für Kinder in Schulen
Türkische Staatsanwaltschaft will prokurdische HDP verbieten lassen
Landesumweltamt: Bessere Luftqualität durch Lockdowns
DFB-Frauen im Halbfinale mit Brand für Bühl im Angriff
US-Rapper Snoop Dogg wegen Vergewaltigung angezeigt
Was wir uns nicht verzeihen werden
Anhörungen zum Sturm auf US-Kapitol: Zeugen lassen Rudy Giuliani alt aussehen
Nasa-Weltraumteleskop „Hubble“ entdeckt schnell wachsendes schwarzes Loch
Aus der Luft betrachtet
Dutzende Wahlplakate in Sachsen beschädigt oder zerstört
Steinmeier ernennt neuen Bundesbank-Chef Nagel
Aggressive Demonstranten, widersprüchliche Regelungen und eine schleppende Impfkampagne: Beobachtungen aus Frankfurt zwei Jahre nach Beginn der …
Rekordquote für deutsche Frauen bei Fußball-EM
VGH gibt Studenten recht: Verordnung teils rechtswidrig
Banken fordern Corona-Regeln für faule Kredite
Hackerangriffe auf deutsche Unternehmen
CDU: Neuer Vorsitzender der Werteunion will „Möglichkeit für Koalitionen mit der AfD ausloten“
UN-Vollversammlung verurteilt Angriff Russlands auf Ukraine
