Der Gesundheitsminister nennt es „unverantwortlich“, alle Maßnahmen gegen die Pandemie zu streichen. Dennoch will Großbritannien seinen Bürgern auch in der kalten Jahreszeit viele Freiheiten lassen.
Das russische Militär gefährdet die ISS. Unverantwortlich, aber leider Teil eines größeren Problems.
Enttäuscht von Söders Corona-Politik – Kommunalpolitiker verlässt CSU
Corona-Hilfe: Fristverlängerung für Rückzahlung
WELT-Wirtschaftsredakteur Daniel Wetzel erklärt, worauf sich Verbraucher einstellen müssen und was die Umlage für die Inflation bedeutet.
Lufthansa-Piloten streiken: Auswirkungen in Hamburg möglich
Wo verteidigt Deutschland seine Freiheit?
Ende des Tankrabatts: Spritpreise schnellen in die Höhe
Doch Deutschland sei auf einen Ausfall vorbereitet, sagen Behörden und Regierung
Läuft die dritte Omikron-Welle wirklich aus? Olaf Gersemann erklärt und bewertet kurz und kompakt die aktuellen Zahlen. Alles, was Sie am 3. September wissen müssen.
Zudem warnt er, der Corona-Winter könne schlimmer als in den vergangenen zwei Jahren werden
USA verkaufen Taiwan Waffen im Wert von mehr als einer Milliarde Dollar
Yasmin Fahimi, die neue DGB-Chefin, macht sich vor Ort selbst ein Bild
Nun droht Gabriel Clemens die Darts-EM zu verpassen
Warten auf die Empfehlungen der Impfkommission
„Wenn der Stand der Gasspeicher gerade im Süden nicht deutlich erhöht wird, reicht es nicht durch den ganzen Winter“, sagt Bayerns Ministerpräsident. Und der CDU-Chef sagt, was sich dauerhaft für Deutschland ändert.
Der Mann war unter anderem durch eine Netflix-Dokumentation bekannt geworden.
Union Berlin kann mit einem Sieg über den FC Bayern die Tabellenspitze erobern. Wolfsburg führt nach wenigen Sekunden gegen Köln. Verfolgen Sie die Spiele im Liveticker.
Ukraine will Atomstrom nach Deutschland liefern +++ IAEA-Chef nach AKW-Besuch: „Haben alles gesehen" +++ Ukraine: Beschuss auf russische Basis nahe AKW Saporischschja +++ alle Entwicklungen im Liveblog.
Das trifft nicht nur für der Ex-Kanzlerin zu, wie ein Versuch der Uni Marburg zeigt.
Die Schauspielerin und Aktivistin Jane Fonda ist an Krebs erkrankt. Das teilte sie auf Instagram mit. Ihren Kampf gegen den Klimawandel werde das aber nicht bremsen.
Als Richterin ging Susanne Wetzel sehr offen und direkt mit Angeklagten und Zeugen um
Ukraine-Krieg: Vormarsch ukrainischer Truppen auf breiter Front
Drei Schwerverletzte nach Unfall auf A3 – Rettungshubschrauber im Einsatz
Nach der Inspektion durch die IAEA bangen Fachleute um den Zustand des AKW Saporischschja. Sie sollen nun dauerhaft vor Ort bleiben.
SC Freiburg II - FC Ingolstadt 04
VfB Oldenburg - VfL Osnabrück
SG Dynamo Dresden - Borussia Dortmund II
SV Waldhof Mannheim - SpVgg Oberfranken Bayreuth
Saarland unterstützt Kommunen mit 30 Millionen Euro
Polen wurde im Zweiten Weltkrieg von zwei totalitären Nachbarn angegriffen – von Nazi-Deutschland und der Sowjetunion
Drei Minuten lang ist Union Berlin sogar Tabellenführer, am Ende reicht es gegen die Bayern zu einem Punkt
Pauli reicht es für den Bundesliga-Absteiger nicht, trotz einer starken Phase nach der Pause
Drei Minuten lang ist Union Berlin Tabellenführer – Die Highlights im Video
Freiburg erobert im 5-Tore-Spiel die Tabellenspitze – Die Highlights im Video
33-Jähriger attackiert Nachbarn mit Schwert
Fifa und Katar haben entschieden – kein Bier in den WM-Stadien
Leipzig mit großer Rotation bei Eintracht Frankfurt
Tatverdächtiger stellt sich nach Schüssen aus Auto
„Er hat uns den Himmel geöffnet“
Was bleibt übrig vom Corona-Boom?
Verstappen-Pole beim Heimspiel – Schumacher stark
Erst Kamada, dann Rode – Eintracht auf Kurs
Ella treibt Robert an
Doch in der Sache hat er einiges zu sagen, vor allem zur Verteidigung.
Das zeigt sich auch bei der Arbeit im Wald oder auf dem Feld.
Der SC Freiburg ist erstmals seit 22 Jahren Tabellenführer der Fußball-Bundesliga
Wie steht es um Putins Gesundheit? Video heizt Gerüchte an
Ukraine-Krieg: Kind (8) stirbt bei russischem Angriff - Vormarsch ukrainischer Truppen auf breiter Front
Eintracht Frankfurt gegen RB Leipzig heute live im TV und Stream: Hier läuft das Bundesliga-Topspiel
Um den Gesundheitszustand von Wladimir Putin gibt es immer wieder Gerüchte
Wenige Wochen vor der Wahl in Italien geht der ehemalige Ministerpräsident Silvio Berlusconi neue Wege: Mit TikTok-Videos versucht er junge Wähler …
Wir verraten Ihnen, wo die Bundesliga-Partie live im TV zu sehen ist.
Neuer Eigentümer für Mifa: 75 Mitarbeiter dürfen bleiben
Sowjetischer Ex-Präsident Gorbatschow mit 91 Jahren gestorben
