Gasspeicher zu mehr als 80 Prozent gefüllt
So viel bringt Ihnen das dritte Entlastungspaket
RB Leipzig trennt sich von Trainer Tedesco
Charles III. ist nun auch offiziell König
„Und das zählt bei den Frauen“
Ukraine erobert 20 Städte zurück - Russland will Krieg bis zum „Erreichen der Ziele“ fortsetzen
Grüne und FDP fordern derweil weitere Waffen an die Ukraine zu liefern
Frankfurt: Kleingärten warten auf einen Plan
Wagenknechts „Wirtschaftskrieg“-Vorwurf: Politiker verlassen die Linkspartei
Eintracht Frankfurt ist jetzt Champions-League-Sieger. Zum ersten Mal. Es war sehr schön. Unsere Kolumne Ballhorn.
Viel wichtiger wäre eine Idee, wie Menschen in Arbeit gebracht werden können
Die Kommissionspräsidentin will Europa im Kampf gegen Putin einen – und verspricht Verbrauchern angesichts hoher Strompreise weitere Hilfen
Zahlen sollen die Energiekonzerne, die derzeit besonders hohe Umsätze machen
Schwedische Ministerpräsidentin Andersson tritt nach Wahl zurück
In den Bundesländern wächst die Kritik am Infektionsschutzgesetz
Queen hat Buckingham Palace zum letzten Mal verlassen
Von der Leyens klare Botschaft an die Europäer – und eine große Frage
Gedenken an die Queen: Keine Hymne und Musik bei BVB-Spiel
Kiels Handballer starten mit Sieg in Gruppenphase
Die Axt am Strommarkt
Wie lange will der Papst noch warten?
Bellingham trifft – BVB führt
US-Regierung verhängt Sanktionen gegen Iran
Ruangrupa nennt Auschwitz-Komitee und Roth rassistisch
Kadyrow wirft russischer Armee „Fehler“ vor
Eher ein Kafka als ein Anarchist
„In keinem Fall besteht die Gefahr eines Blackouts“
Handel mit Kokain im großen Stil
Von der Souveränität, mit der die EU-Kommission zunächst auf den Ukrainekrieg reagierte, ist nichts mehr zu spüren. Leider gibt Ursula von der Leyen dem Druck von Frankreich und anderen Staaten nach.
Kiew stellt zudem eine Offensive auf das ostukrainische Gebiet Luhansk in Aussicht.
Erst hat Marco Reus für Dortmund die beste Chance des Spiels und verpasst knapp – dann kommt Jude Bellingham. RB Leipzig ist gegen Real Madrid der Führung nah. Verfolgen Sie die Spiele im Liveticker.
Hier kommen Antworten auf die wichtigsten Fragen für Firmen und Verbraucher.
Die grüne Außenministerin erhöht den Druck auf die Ampel-Koalition
Die Entscheidung über Kampfpanzer für Kiew müsse bald getroffen werden
Der ARD-Vorsitz des SWR-Intendanten beginnt 2023, ein Jahr früher als geplant
Das 1:0 in Marseille hat gezeigt, dass die Eintracht auch Champions League kann
Vor einem Jahr hat sich eine Transfrau auf dem Alexanderplatz in Berlin das Leben genommen. Freunden von ihr ist die Tat bis heute ein Rätsel.
Eine Gruppe aus fünf Männern hat mit mehr als 100 Kilogramm Kokain im Rhein-Main-Gebiet gehandelt
Gut Freund mit dem Ich
Ukraine-Krieg: Selenskyjs Heimatstadt unter „massivem“ Beschuss – „Kann uns nicht brechen“
Wahlkampf in Italien: Haben rechte Parteien Gelder aus Russland erhalten?
Statement zur rechten Zeit
Die Ampelkoalition muss für Jungen und Mädchen mehr übrig haben als monatlich 18 Euro.
Fast schon Gewohnheit in Frankfurt: Im Stadtteil Niederrad wurde eine Weltkriegsbombe entdeckt. Derzeit liegt sie „sicher“, sagt die Feuerwehr. Die Entschärfung sei deshalb voraussichtlich erst für das Wochenende geplant.
Die Winter-WM in Katar wirf ihre Schatten voraus und so richtet sich auch der Blick auf den möglichen Kader von Hansi Flick, auch Überraschungen sind …
Studie zu Prospekten: Mehrheit schaut wöchentlich hinein
Bochum trennt sich von Reis - Butscher übernimmt zunächst
73 neue Stolpersteine in Frankfurt
Ein Central Park im Schönhofviertel
Energiesicherungsgesetz: So will die Regierung die Gasversorgung sichern
