Polizei in Leipzig findet in Wohnung über 400 Gramm Heroin
Wer schöner wohnt, arbeitet im Homeoffice besser
Covid-Impfungen für 15 Gramm Gold verkauft
So wohnt man im wohl teuersten Hotel der Schweiz
Polizei findet 200 Gramm Drogen bei Verkehrskontrolle
Die frühe Trennung nach Leistung verhindert echte Inklusion in der Schule
BFC Dynamo - ZFC Meuselwitz
FC Carl Zeiss Jena - ZFC Meuselwitz
Auf das Gramm genau
ZFC Meuselwitz - SV Babelsberg 03
Es ist heiß, es ist laut, und alle sehen aus wie die Sängerin auf der Bühne: Das lang erwartete Konzert des amerikanischen Pop-Superstars Billie Eilish in der Frankfurter Festhalle ist ein Festival der Inklusion.
19-Jähriger mit 190 Gramm Cannabis von Polizei kontrolliert
ZFC Meuselwitz - BFC Dynamo
VfB Germania Halberstadt - ZFC Meuselwitz
Darmstadt 98: Lilien kooperieren für mehr Inklusion
SV Babelsberg 03 - ZFC Meuselwitz
Neue Erkenntnisse
Dax testet 13.100-Punkte-Marke
Hoffnungsträger Hamster
Fast zwei Drittel der Briten wollen Neuwahlen – Sunak hält am Kurs fest
Ampel-Koalition
„Lancet Countdown“
Rassismus in England
Motorradfahrer geht nach Verfolgungsjagd in Flammen auf
Der Klimawandel bedroht bereits unsere Gesundheit
„Die Türen stehen uns nicht offen“, beklagt der einzige schwarze Trainer der Liga
Durchsuchungen bei elf mutmaßlichen Rechtsextremisten
«Metaverse»: Wenig Interesse bei deutschen Unternehmen
Wo der chinesische Staat einen Fuß in die Tür bekommt
Ein Thema entscheidet über das Schicksal des Joe Biden
Putins Atom-Drohung „zielt in erster Linie auf Deutschland“
Putin droht im Ukraine-Krieg mit dem Einsatz von Atomwaffen. Was ist das Ziel des russischen Präsidenten? Der News-Ticker.
Tödliche Schüsse auf der Straße: Verdächtiger noch flüchtig
Nächster Schritt zur Cannabis-Legalisierung? Lauterbach erklärt die Pläne – JETZT live
Corona-Infektionsgeschehen weiter leicht rückläufig
Nächster Schritt zur Cannabis-Legalisierung? Lauterbach erklärt die Pläne – jetzt live
Euphorie in Leipzig
„Genau so muss man gegen große Mannschaften spielen“
Achtelfinale: Union empfängt Wolfsburg Ende Januar im Pokal
Cannabis-Legalisierung soll kommen: Lauterbach erklärt Pläne und eigenen „Test“ – jetzt live
Bei RB Leipzig herrscht nach dem Sieg gegen Real Madrid beste Stimmung. Die Fans feiern die Mannschaft. Trainer Marco Rose hat vor dem Endspiel um das Achtelfinale in der Champions League jetzt eine besondere Forderung.
Heidelberg Cement-Aktie: Zweiter Tag in Folge große Gewinne
Hello Fresh-Aktie: Zweiter Tag in Folge große Gewinne
Fresenius-Aktie: Unternehmen erholt sich
Deutsche Post-Aktie: Ohne Veränderung
Deutsche Börse-Aktie: Ohne Veränderung
Deutsche Bank-Aktie: Es geht wieder bergab
Porsche-Aktie: Zweiter Tag ohne Veränderung
Melonis Pläne: Wie Italien den Klimawandel bekämpfen will – Fachleute skeptisch
Bundeswehr
Achtelfinale: Frankfurt gegen Darmstadt live im Free-TV
IG Metall bereitet Warnstreiks vor
RB Leipzig empfängt die TSG Hoffenheim im DFB-Pokal
Armin Laschet
Saudi-Arabien überrascht Russland mit massiver Hilfe – und provoziert die USA
VfB-Achtelfinale am 31. Januar, Freiburg erst im Februar
Umfrage sieht die Grünen als stärkste Kraft in Hamburg
Die Ampel-Koalition geht einen Schritt Richtung Cannabis-Legalisierung. Karl Lauterbach stellt Pläne vor. Einiges ist schon vorab bekannt.
Russische Propaganda
Pandemie
Mercedes will komplett raus aus Russland
Nach 16 Jahren Stille
Berlin
Treffen in Paris
NRW und Berlin
Frau und Mann mit Messer schwer verletzt: Festnahme
Neue Zahlen des BKA
Ahmad Mansour
WM in Katar
Dank Klimaaktivisten
„Katar respektieren“, rät der britische Außenminister den LGBT-Fußballfans
„Diese Revolution wird nur Erfolg haben, wenn viele Menschen bereit sind, ihr Leben zu geben“
DNA-Spur führt zu Verdächtigem in einem 35 Jahre alten Fall
Fünfjähriger bei Unfall auf der A4 schwer verletzt
Die Grenzen der Zeitenwende
„Hier gibt es nichts mehr zu retten“
Putin leitet per Video Training der strategischen Atomstreitkräfte
Auf der Suche nach dem Recycling-Sneaker
Kultur für alle, was soll das heißen?
Die alten Sorgen des FC Barcelona
Durchsuchungen in rechtsextremer Szene
Neue Panzer und Kampfjets machen Ukraine „wirklich optimistisch“
China und die deutsche Infrastruktur: Hafenstreit um Cosco ist erst der Anfang
Corona-Infektion: Diese Symptome sind ein gutes Zeichen
„GLASAUGE“, das Satire-Magazin der WELT, weiß, was Politiker, Prominente und andere Bekloppte wirklich umtreibt. Heute: Alles easy, man!
Satire@WELT – Bundesregierung mit China-Kompromiss
Grüne in Hamburg vor der SPD
Uniper verliert Milliarden
Wie sich Sterne kurz vor ihrer Explosion verraten – Forschende entwickeln Supernova-Frühwarnsystem
Aufsteiger in der Krise
WM-Aspirant müsste Urlaub absagen: Konzentration auf Union
Sportdirektor Rouven Schröder verlässt Schalke 04 mit sofortiger Wirkung
SNCF nach schwerem Zugunglück zu hoher Strafe verurteilt
Mehr als 200 ausländische Touristen bei Anti-Drogen-Razzia festgenommen
In Hessen bleiben die Kirchen kalt
Sportdirektor Rouven Schröder verlässt Schalke 04
SSV Jahn Regensburg - FC Hansa Rostock
FC Viktoria 1889 Berlin - BSG Chemie Leipzig
1. FC Kaiserslautern - 1. FC Nürnberg
Chemnitzer FC - ZFC Meuselwitz
Sportdirektor Schröder verlässt Schalke 04
„Digitale Gewalt macht auf Linkedin nicht Halt“
Juventus Turin steht in der Liga schlecht da und verliert nun auch in Lissabon in der Königsklasse. Die Kritik am Trainer wird nach dem Aus lauter. Für Benfica und Trainer Roger Schmidt läuft es rund.
Sportdirektor Rouven Schröder verlässt Schalke
Umstrittener Kompromiss: Grünes Licht für China-Einstieg am Hamburger Hafen
Ukraine-Krieg: Offenbar schwere Kämpfe in der Region Luhansk
Wahlen in den USA: Joe Biden wird „auf jeden Fall“ ein zweites Mal antreten
Champions League: So schafft es Eintracht Frankfurt ins Achtelfinale
In Kiew rechnet man in Zukunft mit westlichen Lieferungen von Panzern und Kampfjets für den Ukraine-Krieg. Davon könnte auch der Westen profitieren.
Der Konflikt zwischen Israel und Palästina fordert weitere Opfer. Die Gewalt in Westjordanland nimmt zu – kurz vor der Parlamentswahl in Israel.
Für Eintracht Frankfurt wird es in der Champions League gegen Olympique Marseille ernst. Denn ein Sieg ist fast schon Pflicht, wenn die SGE im Rennen …
Durchsuchungen bei Eintracht-Vorstand Krösche
Papst warnt Priester vor Pornos: «So tritt der Teufel ein»
Wie Peking mit Cosco die Welt erobern will
Intellektuelle
Bericht
Nach dem Hype der Absturz – das Ende einer deutschen Krypto-Hoffnung
Tschentscher zufrieden mit Cosco-Kompromiss
Nach Schüssen in Bad König: SEK stürmt Wohnung im Kreis Darmstadt
Schutz der Nato-Ostflanke
Grüne Kulturstaatsministerin
Cosco-Investition in Hamburg
Der neue § 130 ist eine Gefahr für die kritische Diskussion
„Es kommen viele, sehr viele Menschen zu uns“
Der Atom-Wind-Solar-Plan – So will von der Leyen den Strompreis drücken
Bundesregierung hat in Flüchtlingskrise Rechte des Bundestags verletzt
Claudia Roth kritisiert Attacken von Klimaaktivisten in Museen - „Ganz falscher Weg“
Der Kompromiss, der niemanden glücklich macht
Jetzt zieht die EU den Milliarden-Hammer gegen Polen
FC Barcelona gegen Bayern München live in Stream & TV
Eintracht Frankfurt gegen Olympique Marseille live in Stream & TV
Auto kommt von Straße ab und prallt gegen Baum: Fahrer tot
Dax hält sich über 13.000 Punkten
Menschen mit weniger Geld gerecht werden
DNA-Spur führt nach mehr als 35 Jahren zu einem Verdächtigen
Fracking-Verbot in Großbritannien bleibt
Juventus Turin in der „Hölle“
Strom aus Benzin machen
Juventus Turin steht in der Liga schlecht da und verliert nun auch in Lissabon in der Königsklasse. Die Kritik am Trainer wird nach dem Aus lauter. Und auch die Staatsanwaltschaft ermittelt.
Hessen: Sofortprogramm für Pflegeheime
Nicht falsch sparen
Die Welt nach einem Sieg
Das Queer-Filmfest Weiterstadt öffnet am Donnerstag, 3. November. Über 50 Filme stehen auf dem Programm.
Für Entwicklung und Klimaschutz sollte die Ampelkoalition mehr ausgeben, nicht weniger. Der Gastbeitrag.
Potsdam: Partnerschaft mit ukrainischer Stadt
Mann schwer verletzt: Haftbefehl gegen 21-Jährigen
Gaspreise
Schüsse und Festnahmen bei Gedenken an Mahsa Amini
Entwurf aus Brüssel
Ford beendet Fiesta-Produktion eine Jahr früher als geplant
Iran
Attacken in Museen
Schüsse und Ausschreitungen bei Gedenken an Mahsa Amini
Doch, die Aktivisten richten schweren Schaden an
Cosco-Einstieg genehmigt – Bundespräsident Steinmeier warnt vor Abhängigkeit
Bericht: Berlin soll Finale der Euroleague 2024 bekommen
Kampf gegen Putin: Russischer Widerstand aus dem Inneren
Klimawandel: Der Welt droht eine dramatische Erderwärmung
Pekings Einfluss
Paris-Besuch des Kanzlers
Scholz gegen Macron
Wegen hoher Inflation
Einigung mit VfL Bochum
AfD-Chefin
Sachsen-Anhalt
Start-ups
Rechte des Bundestags
Klimastiftung MV will vor das Bundesverfassungsgericht ziehen
„Differenzen so groß, dass man sich nicht mal mehr auf gemeinsame PK einigen kann“
Thomas Reis ist neuer Trainer von Schalke 04
USA verhängen neue Sanktionen gegen iranische Führung
Eine Pause bei neuen EU-Richtlinien würde uns schaden
Zweitligist Hansa Rostock streicht drei Profis aus dem Kader
Audi in der Formel Risiko
Und Finsternis lag auf der Tiefe
Cannabis-Legalisierung: Das sind die Pläne von Lauterbach
Baerbock will weitere Sanktionen gegen Teheran
Opposition scheitert mit Antrag gegen Strobl
Leichte Entspannung an den Tankstellen
Willkommen im Chaos, Schalke 04
„Handball darf kein Spielfeld für Gewalt sein“
Wie kann ein Sieg der Ukraine aussehen? Und was folgt danach?
Russlands Verluste: Ukraine schlägt elf Angriffe zurück – 60 Soldaten getötet
Macron und Scholz: Lösungen statt Streit
FC Bayern München beim FC Barcelona jetzt live im TV und Stream
Brasilien: Stichwahl steht bevor – Was sagen die Umfragen? Wie ist die Tendenz?
Nicht zu viel auf einmal
In Brasilien findet am 30. Oktober die zweite Runde der Präsidentschaftswahl 2022 statt. Bolsonaro tritt gegen Lula an. Die wichtigsten Infos im …
Eintracht will weiter träumen – Bayern gegen Barca
Eintracht Frankfurt - Borussia Dortmund
