Unter dem Ukraine-Krieg leiden nicht nur Menschen. Die Umwelt wird von Russland ebenfalls massiv zerstört. Große Schäden durch Öl- und …
Und er behauptet, eine Fußball-WM alle zwei Jahre habe die FIFA nie vorgeschlagen.
Das Infotainment des Porsche 911 bekommt ein großes Update. Jetzt darf Google mit an Bord und Apple Music kommt ebenfalls dazu.
„Die AfD ist auch die Partei Russlands“
In Berlin löst eine Explosion einen Waldbrand aus. Es kommt in einem Lager der Polizei zu weiteren Explosionen. Die Bundeswehr ist ebenfalls im Einsatz.
Die Spannungen zwischen China und Taiwan halten nach dem Besuch der US-Politikerin Nancy Pelosi weiter an. Nun hat Taiwan ein Militärmanöver gestartet, zur Abwehr eines möglichen chinesischen Angriffs. Zuvor hatte China ebenfalls ein Manöver gestartet.
Merz: Deutschland soll Leopard-2-Panzer an Ukraine liefern
In Liz Truss bekommen die Briten zum dritten Mal eine Premierministerin
Strompreisbremse: Wie Verbraucher entlastet werden sollen
Inter Mailand gegen FC Bayern: Wo Champions League heute live im TV und Stream läuft
Das Militär des russischen Präsidenten Wladimir Putin macht im Ukraine-Krieg keine Fortschritte
FC Schalke 04 - VfL Bochum
Bayern mit Sané gegen Inter - Müller und Hernández zurück
Für die Eintracht wird es bitter
