Vorwort
Deutschland ist in mehrfacher Hinsicht von technologieinduzierten Transformationsprozessen gekennzeichnet. Die klassische Energiewirtschaft vollzieht gegenwärtig einen nicht
leichten Wandel hin zu einer Energieversorgung auf Basis erneuerbarer Energien. Dabei
werden die deutschen Akteure aus dem Ausland höchst interessiert beobachtet. Auch in
einem anderen Feld traditioneller Stärke der deutschen Volkswirtschaft erfährt Deutschland gegenwärtig eine hohe Aufmerksamkeit: Der industrielle Sektor, das produzierende
Gewerbe, der Maschinen und Anlagenbau vollzieht einen weiteren dramatischen Wandel
aufgrund einer beschleunigt zunehmenden Digitalisierung von Produkten, Prozessen und
Dienstleistungen und der Vernetzung der physikalischen Welt mit der Welt des Internet;
seit Jahren mit „Internet der Dinge“ überschrieben.
Innovationspolitisch thematisiert und aufgegriffen wird diese Entwicklung in Deutschland mit dem „Zukunftsprojekt Industrie 4.0“, das in dem Technologieprogramm „Autonomik für Industrie 4.0“ des Bundesministeriums für Wirtschaft und Energie (BMWi)
seine konkrete Ausprägung und Förderung erfahren hat.
Die Begrifflichkeit Industrie 4.0 bringt zweierlei zum Ausdruck: Zunächst kennzeichnet
sie eine vierte Stufe der Entwicklung in der produzierenden Wirtschaft: Nach der Einführung mechanischer Produktionstechnik im späten 18. Jahrhundert folgte die mithilfe elektrischer Energie ermöglichte arbeitsteilige Massenproduktion am Beginn des 20. Jahrhunderts und Mitte des letzten Jahrhunderts durch den zunehmenden Einsatz von Elektronik
und Informationstechnik eine weitere Automatisierung der Produktion. Die vierte Stufe
der sog. industriellen Revolutionen wird bestimmt durch das Internet als Infrastruktur und
der Verbindung physikalischer Objekte mit dem Internet durch Cyber-physikalische Systeme. Damit werden Unternehmen künftig in die Lage versetzt, Maschinen, Lagersysteme
und Betriebsmittel so zu vernetzen, dass diese eigenständig Informationen austauschen,
Aktionen auslösen und sich wechselseitig selbständig steuern können.
Gleichzeitig verdeutlicht die „Versionsbezeichnung“ 4.0, dass diese Entwicklung nicht
nur vom klassischen Maschinen- und Anlagenbau sondern in hohem Maße von der
IT-Industrie getrieben werden wird.
VVI Vorwort
Diese Entwicklungen hatten in der Vergangenheit und werden auch heute großen Einfluss nehmen auf Beschäftigung an sich und die Arbeit von Beschäftigten in den Unternehmen. Wenn früher „Die Weber“ ohnmächtig kämpften und später in England noch
die „Maschinenstürmer“ drastisch Entwicklungen zu verhindern suchten, so prägen heute
konstruktive Debatten um die Zukunft von Arbeit im digitalen Zeitalter die Auseinandersetzung zwischen den Sozialpartnern. Es geht um Arbeitsqualität, wie Konzepte für
Tätigkeitsstrukturen, die an Akzeptanz, Leistungs- und Entwicklungsfähigkeit, Wohlbefinden und Gesundheit arbeitender Menschen ausgerichtet sind. Es geht um Fragen der
Lernförderlichkeit von Arbeitsumgebungen in der Industrie 4.0 und dem Zusammenwirken von Automaten/Robotern und Menschen sowie um neue Chancen verbunden mit arbeitsorganisatorischen Lösungen. Die Sozialpartner tun dies zum rechten Zeitpunkt und
innovationspolitische Initiativen wie das Programm „Autonomik für Industrie 4.0“ des
Bundesministeriums für Wirtschaft und Energie (BMWi) flankieren diese Entwicklungen
durch Analysen und Diskurse zu sozio-technischen Fragestellungen unter Einbezug der
Betroffenen resp. deren Vertreter. Damit tragen alle zu einem zugegeben leicht emotionalisierbaren Thema mit hoher Sachlichkeit bei.
Die hier vorgelegte Publikation folgt einem grundlegenden Verständnis von Industrie
4.0 als einem sozio-technischen System, in dem technologische Entwicklungen, gesellschaftliche Bedürfnisse und ökonomische Herausforderungen in ihren Wechselwirkungen
betrachtet werden und fokussiert auf die zentrale Frage einer Gesellschaft: Wie steht es
um die Zukunft der industriellen Arbeit und welche Bedeutung hat diese für Beschäftigte
und Beschäftigung in Deutschland? Diese Frage kann heute sicherlich nicht abschließend
beantwortet werden. Allerdings wird mit dieser ersten Publikation begonnen, das Spektrum der Herausforderungen – Chancen und Risiken – umfassend zu verdeutlichen und
den aktuellen Diskurs unter den Beteiligten zu skizzieren. Herausgeber und Autoren erhoffen sich damit einen Impuls für die weitere konstruktive Auseinandersetzung um die
Ausgestaltung der digitalen Arbeitswelten.
Das Format dieser Publikation als „E-Book“ gestattet und erhofft sich eine lebendige
Debatte, die dann in folgenden Aktualisierungen diesen Diskurs angereichert um zwischenzeitlich gewonnene praktische Erfahrungen, arbeitswissenschaftliche Erkenntnisse
und Ergebnisse sozio-technischer Analysen wiedergeben wird. In diesem Sinne wünschen
wir allen Leserinnen und Lesern dieser Erstausgabe nützliche Anregungen und Erkenntnisse und freuen uns auf Ihre Kommentare und Einflussnahmen auf die weitere Debatte.
Alfons Botthof
Ernst Andreas Hartmann
Berlin, Deutschland
November 2014Inhaltsverzeichnis
Einordnung und Hintergründe
Zukunft der Arbeit im Kontext von Autonomik und Industrie 4.0 ...... 3
Alfons Botthof
Arbeitsgestaltung für Industrie 4.0: Alte Wahrheiten, neue Herausforderungen 9
Ernst Hartmann
Positionen der Sozialpartner
Arbeit in der Industrie 4.0 – Erwartungen des Instituts für angewandte
Arbeitswissenschaft e.V. ........................... 23
Klaus-Detlev Becker
Gewerkschaftliche Positionen in Bezug auf „Industrie 4.0“ .......... 31
Ulrich Bochum
Erfahrungen und Herausforderungen in der Industrie
Alternative Wege in die Industrie 4.0 – Möglichkeiten und Grenzen ..... 47
Bernd Kärcher
Kollaboratives Arbeiten mit Robotern – Vision und realistische Perspektive . 59
Michael Haag
Gute Arbeit in der Industrie 4.0 – aus Sicht der Landtechnik ......... 65
Max Reinecke
Steigerung des Autonomiegrades von autonomen Transportrobotern im
Bereich der Intralogistik – technische Entwicklungen und Implikationen
für die Arbeitswelt 4.0 ............................ 69
Joachim Tödter, Volker Viereck, Tino Krüger-Basjmeleh und
Thomas Wittmann
VIIVIII Inhaltsverzeichnis
Die Rolle von lernenden Fabriken für Industrie 4.0 ............... 77
A. Kampker, C. Deutskens und A. Marks
Forschungsfragen und Entwicklungsstrategien
Entwicklungsperspektiven von Produktionsarbeit ............... 89
Hartmut Hirsch-Kreinsen
Gestaltung von Produktionssystemen im Kontext von Industrie 4.0 ...... 99
Jochen Deuse, Kirsten Weisner, André Hengstebeck und Felix Busch
Innovation braucht Resourceful Humans Aufbruch in eine neue Arbeitskultur
durch Virtual Engineering .......................... 111
Jivka Ovtcharova, Polina Häfner, Victor Häfner, Jurica Katicic und
Christina Vinke
Wege aus der Ironie in Richtung ernsthafter Automatisierung ........ 125
Andreas Lüdtke
Ausblick
Arbeitssystemgestaltung im Spannungsfeld zwischen Organisation und
Mensch–Technik-Interaktion – das Beispiel Robotik ........... 149
Steffen Wischmann
Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0 – Neue Perspektiven und offene Fragen . 161
Alfons Botthof und Ernst Hartmann
Korrekturverzeichnis ............................... E1
Alfons Botthof und Ernst Andreas Hartmann
Korrekturverzeichnis ............................... E3
Alfons Botthof und Ernst Andreas HartmannEinordnung und HintergründeZukunft der Arbeit im Kontext von Autonomik und
Industrie 4.0
Alfons Botthof
Mit dem Zukunftsprojekt „Industrie 4.0“, das ein zentrales Element der Hightech-/
Innovations-Strategie der Bundesregierung darstellt, soll die Informatisierung der klassischen Industrien, wie z. B. der Produktionstechnik, vorangetrieben werden (Abb. 1). „Auf
dem Weg zum Internet der Dinge soll durch die Verschmelzung der virtuellen mit der
physikalischen Welt zu Cyber-Physical Systems und dem dadurch möglichen Zusammenwachsen der technischen Prozesse mit den Geschäftsprozessen der Produktionsstandort
Deutschland in ein neues Zeitalter geführt werden.“1
Handlungsfelder Industrie 4.0
• Sicherheit als erfolgskritischer Faktor
• Rechtliche Rahmenbedingungen
• Arbeitsorganisation und Arbeitsgestaltung im digitalen Industriezeitalter
• Normung, Standardisierung und offene Standards für eine Referenzarchitektur
• Beherrschung komplexer Systeme
• Flächendeckende Breitbandinfrastruktur für die Industrie
• Aus- und Weiterbildung
• Ressourceneffizienz
• Neue Geschäftsmodelle
Quelle: Arbeitskreis Industrie 4.0 (Forschungsunion, acatech):
Umsetzungsempfehlungen für das Zukunftsprojekt Industrie 4.0, April 2013
1Promotorengruppe Kommunikation der Forschungsunion Wirtschaft – Wissenschaft (Hg.): Im Fokus: Das Zukunftsprojekt Industrie 4.0 – Handlungsempfehlungen zur Umsetzung, März 2012, S. 8.
Der Originaltext dieses Beitrags wurde überarbeitet. Das vollständige Korrekturverzeichnis finden
Sie am Ende des Buchs und online unter http://dx.doi.org/10.1007/978-3-662-45915-7_16.
A. Botthof (B)
Institut für Innovation und Technik (iit), Berlin, Germany
e-mail: botthof@iit-berlin.de
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_1
34 A. Botthof
Abb. 1 Industrie 4.0; Quelle: Picot/Münchner Kreis, in Anlehnung an Forschungsunion (2012)
Verfolgte man den Prozess der Diskussion rund um das Zukunftsprojekt Industrie 4.0,
zunächst im Kreis der Promotorengruppe Kommunikation innerhalb der Forschungsunion
und dann in Vertiefung im gleichnamigen Arbeitskreis unter dem Vorsitz von Henning
Kagermann (Deutsche Akademie der Technikwissenschaften – acatech) und Siegfried
Dais (Robert Bosch Industrietreuhand KG), so konnte man feststellen, dass sehr intensiv auch über die Wirkungen von Industrie 4.0 auf die Qualität der Arbeit, die Qualifikationserfordernisse, neue Formen der Arbeitsorganisation und Veränderungen im Zusammenspiel zwischen Mensch und Technik nachgedacht wurde. Zunächst unter der nicht
ganz glücklich gewählten Überschrift „Faktor Mensch“,2 dann „Mensch und Arbeit“ befasste man sich mit dem absehbaren Paradigmenwechsel in der Mensch–Technik- und
Mensch–Umgebungs-Interaktion und den damit verbundenen neuartigen Formen der kollaborativen Fabrikarbeit. In der Überzeugung, dass auch die Smart Factory im Rahmen
von Industrie 4.0 keineswegs menschenleer sein wird, wurden zudem die Anforderungen
an die Fähigkeiten und das Wissen von Beschäftigten in einem sich verändernden Arbeitsumfeld, bestimmt von komplexen Prozessen, technologisch anspruchsvollen Anlagen und
Werkzeugen, ausführlich thematisiert. Neben kurz- und mittelfristigen Handlungsfeldern
(bspw. Assistenzsysteme als „Fähigkeitsverstärker“ physischer und kognitiver Leistungen,
kollaborative industrielle Serviceroboter, Apps für eine software-basierte Konfiguration
von Anlagen oder auch AR-Technologien zur schnellen Einweisung in Fertigungsprozesse oder zur Lernunterstützung) wurde eine Qualifizierungsinitiative vorgeschlagen, die
sowohl die gewerbliche als auch hochschulische Aus- und Weiterbildung adressiert.
2Ebenda S. 33 ff.Zukunft der Arbeit im Kontext von Autonomik und Industrie 4.0 5
Dieser Themenkomplex ruft traditionell auch die Sozialpartner auf den Plan, die jeder
für sich erkannt haben, dass Industrie 4.0 oder – etwas allgemeiner formuliert – der Trend
zur zunehmenden Informatisierung der Arbeitswelt potenziell starke Auswirkungen auf
die Beschäftigten und deren Situation in den Betrieben generell und spezifisch auf Formen
der Arbeitsorganisation haben wird. Dies betrifft insbesondere die Qualität der Arbeit –
einschließlich Faktoren wie Arbeitszufriedenheit und Gesundheit – sowie das allgemeine
Qualifikationsniveau wie auch die spezifisch notwendigen Qualifikationen und Kompetenzentwicklungsprozesse.
Bereits vom Juli 2009 liegt ein Arbeitspapier der Gewerkschaften zum Internet der
Dinge und der Informatisierung der Arbeitswelt und des Alltags vor.3 Sehr ausgewogen
wurden hier im Anwendungsfeld „Produktion – Fertigungsplanung“ negative wie positive Wirkungen diskutiert. So werden hier beispielsweise durch die Automatisierung und
Dezentralisierung von Steuerungsprozessen („Halbzeuge“ und Komponenten tragen die
Information über die nächsten Prozessschritte mit sich und kommunizieren autark mit Bearbeitungswerkzeugen und Fertigungsstraßen) einerseits Verluste an Kontroll- und Steuerungsmöglichkeiten befürchtet andererseits aber auch die Chancen einer besseren Anpassung der Gesamtprozesse an individuelle Anforderungen. „Welche konkreten Auswirkungen für die Beschäftigten auftreten hängt sehr stark von den jeweils konkret realisierten
Organisations- und Technikkonzepten der Betriebe ab. Sowohl hinsichtlich der Technik
wie hinsichtlich der Organisation gibt es Alternativen, zwischen denen gewählt werden kann. Notwendig sind konkrete Technik- und Organisationsentwicklungsprojekte, die
dazu dienen, die Machbarkeit und Wirtschaftlichkeit von menschenzentrierten Betriebsund Technikmodellen zu demonstrieren.“4
Diese Reflexionen innerhalb der Gewerkschaften wurden u. a. ausgelöst durch Diskussionen auf europäischer Ebene5 zu neuen Modellen der Organisation von Unternehmen
und unternehmensübergreifenden Netzen bis hin zur „fabriklosen Fertigung“, der individualisierten Massenfertigung sowie den sich selbst konfigurierenden oder gar selbst organisierenden Produktionssystemen, wie diese auch als Szenario in Industrie 4.0 beschrieben
werden.
In den Handlungsempfehlungen des Abschlussberichts des Arbeitskreises Industrie 4.0,
an denen Gewerkschaftsvertreter mitwirkten, finden sich die zentralen Zielsetzungen, die
im Rahmen einer Arbeitsgruppe der Plattform Industrie 4.0 verfolgt werden sollen:
3Botthof, A., Bovenschulte M. (Hg.): Das „Internet der Dinge“ – Die Informatisierung der Arbeitswelt und des Alltags; Arbeitspapier 176, im Auftrag der Hans Böckler Stiftung, Juli 2009.
4Ebenda S. 32.
5So z. B. die Roadmap resp. Strategic Research Agenda der europäischen Technologieplattform
MANUFUTURE (siehe www.manufuture.org).6 A. Botthof
So wird man sich inhaltlich befassen mit
• den Auswirkungen für Arbeit und Beschäftigung (Chancen und Risiken) sowie Handlungsbedarfe im Hinblick auf eine beschäftigtenorientierte Arbeits- und Qualifizierungspolitik.
• Orientierungs- und Handlungshilfen für die Weiterentwicklung und Implementierung
des sozio-technischen Gestaltungsansatzes sowie entsprechender Referenzprojekte.
• innovativen Ansätzen partizipativer Arbeitsgestaltung und lebensbegleitender Qualifizierungsmaßnahmen, die über Altersgruppen, Geschlecht und Qualifikationsniveaus
hinweg die ganze Breite der Belegschaften berücksichtigen.
Darüber hinaus wird ein regelmäßiger Dialog zwischen den Sozialpartnern empfohlen,
in dem wichtige Fortschritte, Problemfelder und Lösungsmöglichkeiten bei der Umsetzung von Industrie 4.0 transparent gemacht und beraten werden.6
In diesem thematischen Umfeld hat die vom Bundesministerium für Wirtschaft und
Energie beauftragte Begleitforschung zum Technologieprogramm Autonomik7 in der
Befassung mit den geförderten FuE-Vorhaben das Handlungsfeld „Mensch–TechnikInteraktion“ als ein wichtiges Querschnittsthema identifiziert. Folgende Fragenkomplexe
wurden hier u. a. behandelt:8
• Wie wird ein autonomes System/ein autonomer Prozess in die Arbeitsorganisation integriert?
• Welche Auswirkungen sind hinsichtlich Arbeitsinhalte, Aufgaben, Verantwortungsbereiche der Nutzer zu erwarten?
• Wie könnte im Hinblick auf das körperliche und geistige Leistungsvermögen der Nutzer und der Entwicklung dieses Leistungsvermögens eine günstige Arbeitsorganisation
aussehen?
• Welche Gestaltungsanforderungen und –optionen ergeben sich für autonome Systeme?
• Welche Gestaltungskriterien können aus der Sicht der Mensch–Technik-Interaktion für
autonome Systeme formuliert werden?
• Welche Erkenntnisse und methodische Hilfsmittel gibt es, auf denen aufbauend Fragen der Mensch–Technik-Interaktion im Entwicklungs- und Gestaltungsprozess effektiv und effizient adressiert werden können?
6Kagermann, H., Wahlster, W., Helbig, J. (Hg.): Umsetzungsempfehlungen für das Zukunftsprojekt
Industrie 4.0, Abschlussbericht des Arbeitskreises Industrie 4.0; April 2013; S. 58.
7Die Begleitforschung verantwortete das Institut für Innovation + Technik (iit) in Berlin; Laufzeit
des Technologieprogramms „AUTONOMIK – autonome und simulationsbasierte Systeme für den
Mittelstand“: 2009 bis 2013.
8Die gewonnenen Erkenntnisse und daraus abgeleitete Empfehlungen sind zusammengefasst in:
Bundesministerium für Wirtschaft und Technologie (Hg.): Mensch–Technik-Interaktion – Leitfaden
für Hersteller und Anwender; Berlin, Jan. 2013.Zukunft der Arbeit im Kontext von Autonomik und Industrie 4.0 7
Diese Fragestellungen werden im laufenden Technologieprogramm des BMWi, „Autonomik für Industrie 4.0“, erweitert und auf industrielle Prozesse hin konkretisiert. Zusammen mit dem Vorläuferprogramm „Autonomik – autonome und simulationsbasierte
Systeme für den Mittelstand“ versteht sich „Autonomik für Industrie 4.0“ als Wegbereiter
der vierten industriellen Revolution und stellt den zentralen Beitrag des Wirtschaftsministeriums zum Zukunftsprojekt Industrie 4.0 der Bundesregierung dar.
Konsequenter noch als durch seinen Vorgänger sollen mit dem Technologieprogramm
„AUTONOMIK für Industrie 4.0“9 modernste I&K-Technologien mit der industriellen
Produktion unter Nutzung von Innovationspotenzialen verzahnt und die Entwicklung innovativer Produkte und Prozesse beschleunigt werden. Übergeordnetes, wirtschaftspolitisches Ziel ist es, Deutschlands Spitzenstellung als hochwertiger Produktionsstandort und
als Anbieter für modernste Produktionstechnologien zu stärken.
Hierzu gehen exzellente, im Technologieprogramm sorgsam ausgewählte Verbundvorhaben an den Start, denen allesamt ein hohes Innovationspotenzial zugeschrieben wird.
Die geförderten Vorhaben in den Feldern Produktion, Logistik und Robotik befassen
sich u. a. mit
• mobilen Assistenzsystemen und Internetdiensten,
• der Plug&Play-Vernetzung von Maschinen und Anlagen,
• autonom handelnden, fahrerlosen Transportfahrzeugen,
• bionisch gesteuerten Fertigungssystemen für die Herstellung kundenindividueller Produkte,
• mit Schutz- und Sicherheitskonzepten für die Zusammenarbeit von Mensch und Roboter in gemeinsamen Arbeitsbereichen,
• der Inventur von Lagerbeständen mit autonomen Flugrobotern,
• der Planungs- und Entscheidungsunterstützung bei der Auswahl industrieller Serviceroboter,
• autonomer Echtzeitassistenz für Fertigungsmitarbeiter,
• 3D-gestützter Engineering-Plattform für die intuitive Entwicklung und effiziente Inbetriebnahme von Produktionsanlagen,
• der Plug&Play-Integration von Robotern in der Industrieautomatisierung,
• der dezentralen Produktionssteuerung für die Automobilindustrie und
• der automatischen Einzelstückfertigung von Sportschuhen und Textilien.
Nahezu alle Projektkontexte weisen einen hohen Bezug zum Thema „Veränderungen
in der Arbeitswelt“ auf und versprechen hohe Aufmerksamkeit zu erzielen sowie Breitenwirkung in der „community of practice“ zu Industrie 4.0 zu entfalten.
Es wird sich lohnen, die Vorhaben mit den in dieser Veröffentlichung zusammengetragen Erfahrungen der Autonomik-Vergangenheit, den Erkenntnissen der Arbeitswissenschaften zu konfrontieren und als konkrete Anwendungsfälle in die Diskussionen bspw.
9Siehe www.autonomik40.de.8 A. Botthof
der Plattform Industrie 4.0 einzubringen. Dabei steht zu erwarten, dass Thesen und Befunde validiert, Erkenntnisse weiter präzisiert und gute Praktiken entwickelt und kommuniziert werden können. Einerseits wird zu prüfen sein, welche vorhandenen Wissensbestände zur Arbeitsorganisation und zur Arbeitsgestaltung prinzipiell auch auf den
Einsatz autonomer Systeme in der Industrie 4.0 anzuwenden sind. Andererseits gilt es
die Entstehung ganz neuartiger Herausforderungen durch autonome Cyber-Physikalische
Systeme genauer zu analysieren.
Neben dem Thema „Zukunft der Arbeit“ richten sich begleitende Forschungs- und Unterstützungsmaßnahmen im Technologieprogramm unter Einbindung einschlägiger Experten und Interessenten aus Industrie und Wissenschaft auf weitere Themen, die Einfluss nehmen auf Innovationsprozesse und -geschwindigkeiten im Innovationsfeld „Industrie 4.0“. Als innovationsunterstützende und -beschleunigende Maßnahmen stehen diese
für ein holistisches Verständnis der Innovationsförderung, die nicht alleine auf technologische FuE-Projekte und prototypische Lösungen zielt. Einige dieser erfolgskritischen Innovationshemmnisse weisen in Ausprägungen auch Querbezüge zum Thema „Arbeit“ auf.
Folgende Handlungsfelder seien beispielhaft genannt, die in den Autonomik-Programmen
durch die Begleitforschung prioritär analysiert und mit Aktivitäten der zuständigen resp.
betroffenen Stakeholder untersetzt werden:
• Rechtliche Herausforderungen
Anforderungen an den Arbeits- und Datenschutz, der rechtskonforme und sichere Einsatz autonomer Systeme, straf-/zivilrechtliche Haftung, Betriebszulassung/Zertifizierung, Risk Management – Versicherungsfähigkeit, Fragen der sensiblen Weiterentwicklung des Rechtssystems.
• Normung und Standardisierung
Normen und Standards als Grundlage für Industrie 4.0, Entwicklungsbegleitende Normung, Referenzarchitekturen, Konkretisierung und Weiterentwicklung einer nationalen
Normungsroadmap.
• IT-Sicherheit für Industrie 4.0
Schutz der IT-basierten Infrastruktur vernetzter Maschinen und Anlagen zur Automatisierung, Überwachung und Steuerung von industriellen Prozessen vor Spionage und
Sabotage. Security-by-design, neue Sicherheitsarchitekturen, Einhaltung von Verhaltensmaßregeln, Gesetzen und Richtlinien (Compliance) mit arbeitsorganisatorischen
Implikationen.
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.Arbeitsgestaltung für Industrie 4.0:
Alte Wahrheiten, neue Herausforderungen
Ernst Hartmann
Einleitung
Das Zukunftsprojekt ‚Industrie 4.0‘ wurde als ‚strategischer Leuchtturm‘ für die deutsche Innovationspolitik vorgeschlagen und entwickelt (Promotorengruppe 2013). Dies erscheint auch insofern als sinnvoll, als sich die Stimmen mehren, die in einem substanziellen Anteil industrieller Produktion an der Gesamtwirtschaftsleistung einen bedeutsamen
Faktor der Innovationsfähigkeit von Volkswirtschaften sehen. Diese Sichtweise spiegelt
sich etwa sehr deutlich in den Analysen der Forschungsgruppe ‚Production in the Innovation Economy‘ (PIE) des Massachusetts Institute of Technology wider (MIT; Locke und
Wellhausen 2014).
Der Arbeitsgestaltung wurde in der Entwicklung des Konzepts ‚Industrie 4.0‘ von Anfang an hohe Bedeutung beigemessen, dies zeigt sich auch deutlich im Abschlussbericht
des Arbeitskreises Industrie 4.0 (Promotorengruppe 2013).
Als innovationspolitisches Zukunftsprojekt steht Industrie 4.0 somit in der Tradition
deutscher Industrie- und Arbeitskultur. Vor diesem Hintergrund soll in diesem Beitrag ein
Rückblick auf die Forschung und Praxis der Arbeitsgestaltung in Deutschland während
der letzten fünf Jahrzehnte verbunden werden mit einen Ausblick auf neue Herausforderungen, die mit den technischen Möglichkeiten cyberphysikalischer Systeme einhergehen.
Dabei wird sich zeigen, dass viele aktuelle Fragestellungen und Gestaltungsszenarien
eine lange Geschichte haben. Es könnte auch sein, dass gerade heute im Kontext der Industrie 4.0 die Zeit zur Umsetzung einiger ‚alter‘ Ideen gekommen ist. Dafür gibt es zwei
Wirkkräfte: Erstens erhöht der demografische Wandel den Druck, Prinzipien wie die lernförderliche Arbeitsorganisation oder die alternsgerechte Arbeitssystemgestaltung mit wesentlich größerer Ernsthaftigkeit zu verfolgen als in der Vergangenheit. Zweitens bieten
Der Originaltext dieses Beitrags wurde überarbeitet. Das vollständige Korrekturverzeichnis finden
Sie am Ende des Buchs und online unter http://dx.doi.org/10.1007/978-3-662-45915-7_16.
E. Hartmann (B)
Institut für Innovation und Technik (iit), Berlin, Germany
e-mail: hartmann@iit-berlin.de
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_2
910 E. Hartmann
cyberphysikalische Systeme neue Möglichkeiten, etwa wenn es darum geht, komplexe Informationen zu erfassen, aufzubereiten und zu visualisieren, um sie den Nutzern vor Ort
zur Verfügung zu stellen.
Das oben bereits angesprochene Konzept der ‚lernförderlichen Arbeitsgestaltung‘ beziehungsweise der ‚lernförderlichen Arbeitsorganisation‘ wird im Folgenden eine große
Rolle spielen. Dies ist sicherlich nur ein Aspekt der Arbeitsgestaltung, aber eben nicht irgendeiner. Die Frage, inwieweit die Gestaltung der Arbeit dazu beitragen kann, dass Menschen ihre Kenntnisse und Fähigkeiten über lange Zeiträume hinweg erhalten oder sogar
steigern können, beschäftigt die Arbeitspsychologie seit mindestens einem halben Jahrhundert. Zugleich ist diese Frage für die Zukunft – angesichts länger werdender Erwerbsbiografien in Kontext des demografischen Wandels – von herausragender Bedeutung.
Die Darstellung wird sich an drei Phasen der Entwicklung orientieren: Konzepte der
Humanisierung des Arbeitslebens aus den Siebziger- bis Neunzigerjahren stehen am Anfang. Eine zweite Phase von Forschungs- und Entwicklungsarbeiten unter dem Motto ‚Lernen im Prozess der Arbeit (LiPA)‘ kennzeichnet die Zeit unmittelbar nach der Jahrtausendwende. Eine gerade entstehende Forschungslinie stellt das arbeitsimmanente Lernen
in einen innovationspolitischen Kontext.
Humanisierung des Arbeitslebens
Im Jahre 1974 richtete das damalige Bundesministerium für Forschung und Technologie der sozialliberalen Koalitionsregierung das Forschungsprogramm ‚Humanisierung des
Arbeitslebens‘ ein. Damit gab es in Deutschland erstmalig ein nationales Forschungs- und
Entwicklungsprogramm für die Arbeitsforschung und -gestaltung (Bieneck 2009).
Dieses Programm steht auch prototypisch für den Zeitgeist des ‚sozialdemokratischen
Jahrzehnts‘ der Siebzigerjahre. Eine fortschreitende Demokratisierung der Gesellschaft –
„Mehr Demokratie wagen!“ – und erweiterte Partizipationsmöglichkeiten der Bürger waren Leitthemen. Demokratie und Partizipation sollten sich nicht nur auf die politischen,
gesellschaftlichen und kulturellen Bereiche beziehen, sondern auch auf Wirtschaft und
Arbeitswelt. Vor diesem Hintergrund ist auch die Verabschiedung des Mitbestimmungsgesetzes im Jahr 1976 zu verstehen.
Der Anspruch, die Wirtschafts- und Arbeitswelt zu demokratisieren, beschränkte sich
dabei keineswegs auf Deutschland. Insbesondere die skandinavischen Länder verfolgten,
den Traditionen ihrer gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Kulturen folgend, ganz ähnliche Ansätze; als Beispiel sei das Programm ‚Industrielle Demokratie‘ in Norwegen genannt (Emery und Thorsrud 1976).
Im Umfeld des Programms ‚Humanisierung des Arbeitslebens‘ (HdA) und seiner – bis
heute andauernden – Nachfolgeprogramme wurden wichtige Prinzipien der Arbeitsgestaltung formuliert, die immer noch Gültigkeit besitzen.Arbeitsgestaltung für Industrie 4.0: Alte Wahrheiten, neue Herausforderungen 11
Auf einer ganz grundlegenden Ebene wurde das Konzept des soziotechnischen Systems
(Emery und Trist 1960) – das in Ansätzen schon in den Fünfzigerjahren in Großbritannien
am Tavistock-Institut entwickelt worden war (Trist und Bamforth 1951) – aufgegriffen und
zu einer soziotechnischen Gestaltungsphilosophie weiterentwickelt.
Im Kern besagt dieses Konzept, dass industrielle Arbeitssysteme aus den Teilsystemen
‚Mensch‘, ‚Organisation‘ und ‚Technik‘ bestehen, die in der Gestaltung gemeinsam und in
ihren wechselseitigen Abhängigkeiten betrachtet werden müssen. Dies erscheint uns heute
einigermaßen offensichtlich, stellte aber eine völlig neue Perspektive dar in einer Zeit, die
von einer quasi naturgesetzlichen Kraft des technologischen Fortschritts überzeugt war.
Der überraschende Befund von Trist und Bamforth im Jahre 1951 bestand darin, dass eine
fortgeschrittene Automatisierung – im Bereich des Steinkohlebergbaus – nicht, wie selbstverständlich erwartet, auch zu Rationalisierung und besserer Wirtschaftlichkeit geführt
hatte. Als Grund dafür identifizierten die Autoren, dass durch die damals neue Technik der
Kohlegewinnung etablierte und effiziente Formen der Arbeitsorganisation zwischen den
Bergleuten zerbrochen worden waren.
Auch heutzutage ist es keineswegs selbstverständlich, dass Belange des Menschen und
der Organisation bei Technikentwicklung und -einführung systematisch und effektiv berücksichtigt würden. Das Prinzip der soziotechnischen Gestaltung harrt immer noch seiner
breiten und nachhaltigen Implementierung.
Ein weiteres wichtiges Konzept aus dem Umfeld der Humanisierung des Arbeitslebens
ist die vollständige Tätigkeit oder vollständige Handlung (Hacker 1973; Volpert 1974).
Winfried Hacker unterscheidet zwei Dimensionen der Vollständigkeit von Handlungen
oder Aufgaben. Die sequenzielle Vollständigkeit bezieht sich darauf, dass zu den Aufgaben eines Beschäftigten nicht nur ausführende, sondern auch organisierende, planende
und kontrollierende Operationen gehören. Hierarchisch vollständig sind die Aufgaben eines Arbeitsplatzes dann, wenn zu ihrer Erfüllung geistig mehr (z. B. Problemlösen) und
weniger (z. B. Routineaufgaben) anspruchsvolle Operationen in einem angemessenen Verhältnis erforderlich sind.
Es wurde schon damals deutlich, dass vollständige Handlungsstrukturen die Basis einer
lernförderlichen Arbeitsorganisation sind. Nur durch kognitiv anspruchsvolle Handlungselemente werden Kenntnisse und Fähigkeiten immer wieder gefordert und in ihrer Entwicklung gefördert. Zugleich wurde deutlich, dass soziotechnische Gestaltungsprinzipien
aus zwei Gründen wichtige Instrumente der Umsetzung lernförderlicher Arbeitssysteme
sind. Einerseits ist die Vollständigkeit von Aufgabenstrukturen eine direkte Konsequenz
der jeweils herrschenden Organisationsphilosophien (z. B. mehr oder weniger ausgeprägte
Arbeitsteilung). Andererseits setzt Technik Rahmenbedingungen für die Organisation, sie
stellt in gewisser Hinsicht sogar ‚geronnene Organisation‘ dar, man denke als Beispiel nur
an die Fließbandmontage. Vollständige Aufgabenstrukturen werden sich also nur durch
systemisch betrachtete Technik- und Organisationsgestaltung herbeiführen lassen. Diese
Gedanken finden sich im Ansatz schon in einem ‚Leitfaden zur qualifizierenden Arbeitsgestaltung‘, der im Kontext des Programms HdA publiziert wurde (Duell und Frei 1986).12 E. Hartmann
Ein drittes Prinzip aus dieser Zeit, das ebenfalls wichtig ist für lernförderliche Arbeitsgestaltung, wurde von Eberhard Ulich 1977 als ‚differenziell-dynamische Arbeitsorganisation‘ beschrieben (Ulich 1978). Der differenzielle Aspekt besteht darin, dass in einem Arbeitssystem Aufgaben für Menschen mit unterschiedlichen Fähigkeiten und Leistungsvoraussetzungen vorhanden sein sollten. Dies ist von hoher aktueller Bedeutung im Hinblick
auf altersgemischte Teams im Kontext des demografischen Wandels. Ein nur differenziell gestaltete Arbeitssystem könnte allerdings dazu führen, dass die Mitarbeiter in ihren
Fähigkeiten ‚eingefroren‘ werden und keine Entwicklungsanreize erkennen können. Deshalb besteht der dynamische Aspekt darin, dass durch systematischen Aufgabenwechsel
und Aufgabenbereicherung eben diese Entwicklungsimpulse gegeben werden.
Wichtige Gestaltungsfelder im HdA-Kontext waren die industrielle Fertigung und
Montage. Ein prominentes Thema im Fertigungsbereich bezog sich auf die menschengerechte und lernförderliche Gestaltung der Arbeit mit CNC-Werkzeugmaschinen, einer
damals recht neuen Technologie. Gestaltungsansätze bezogen sich sowohl auf die Arbeitsorganisation – Werkstattprogrammierung von Werkzeugmaschinen – als auch auf die Gestaltung der CNC-Steuerungen und -Programmiersysteme selbst im Hinblick auf eine intuitive und werkstattgerechte Mensch–Maschine-Schnittstelle (Blum und Hartmann 1988;
Hartmann et al. 1994; Henning et al. 1994).
Im Folgenden soll anhand eines Beispiels aus der Montage im Maschinenbau eine praktische Anwendung der oben beschriebenen Prinzipien illustriert werden. Dieses Projekt
war nicht im Programm HdA gefördert worden, sondern wurde vom Anwenderunternehmen selbst finanziert. Es wurden allerdings, wie gesagt, etliche HdA-Prinzipien in der
Projektplanung und -durchführung berücksichtigt.
Abbildung 1 zeigt als Prinzipskizze die Auslegung eines Montagesystems für Traktoren. Dieses Montagesystem sollte speziell für Gruppenarbeit tauglich sein (Hartmann
1995).
Die kleinen, unbeschrifteten Rechtecke stellen Schubpaletten dar. Diese Paletten sind
24 Quadratmeter groß. Sie sind bündig mit dem Hallenboden und werden mit einem Reibradantrieb langsam durch die Montagehalle bewegt. Auf jeder Palette befindet sich eine
hydraulische Vorrichtung, auf der der Traktor während der Montage gelagert ist. Dadurch
können die Werker die Arbeitshöhe flexibel einstellen.
Die Arbeitsbereiche der Gruppen sind durch die Quadrate oberhalb und unterhalb der
Paletten gekennzeichnet; zu den Arbeitsbereichen gehören immer auch die Paletten, die
gerade im Bereich der Gruppe sind (in der Skizze die direkt angrenzenden gelben Rechtecke).
Aus der Skizze ist erkennbar, dass zu den jeweiligen taktgebundenen Montagebereichen auf den Paletten immer auch nicht oder nicht unmittelbar taktgebundene Bereiche
gehören. Dies sind insbesondere Vormontagebereiche (subassembly). So gehört etwa zu
den Aufgaben der Vorderachsgruppe nicht nur die – taktgebundene – Montage der Vorderachse an den Traktor auf der Schubpalette, sondern auch die Vormontage der Achse im
angrenzenden, nicht taktgebundenen Bereich.Arbeitsgestaltung für Industrie 4.0: Alte Wahrheiten, neue Herausforderungen 13
Abb. 1 Montagesystem für landwirtschaftliche Traktoren. POUD: Point of use delivery; YF: yellow frame, Auflage der Motorhaube; OS: Operator Station, Kabine (Farbabbildung online), Quelle:
Hartmann E.A. (1995): Human-Oriented Technology, Tokyo
Dadurch entstehen unterschiedliche Aufgabenstrukturen mit unterschiedlichen Anforderungen, im Sinne der differenziellen Arbeitsgestaltung. Der dynamische Aspekt wurde
dadurch realisiert, dass auf Polyvalenz der Mitarbeiter – möglichst jeder soll mehrere Arbeitsplätze beherrschen – großer Wert gelegt wurde; dies wurde auch in Kennzahlen für
die einzelnen Montagebereiche abgebildet.
Im Sinne der hierarchischen und sequenziellen Vollständigkeit wurden Aufgaben der
Arbeitsplanung und -koordination – innerhalb der Gruppe und darüber hinaus mit den
angrenzenden Gruppen – in das Aufgabenspektrum der Montagegruppen integriert. Dies
bezieht sich auch auf die kontinuierliche Verbesserung des Montagesystems.
Die soziotechnische Gestaltung zeigt sich schließlich darin, dass das ganze technische
Layout – vom Montagesystem selbst bis zu den vor Ort vorhandenen Gruppenräumen –
auf eine bestimmte Organisationsphilosophie – Gruppenarbeit – ausgerichtet wurde. Diese
Organisationsphilosophie berücksichtigt wiederum – im Sinne vollständiger Aufgabenstrukturen – menschliche Bedürfnisse.
Dieses Montagesystem ist bis heute nach derselben Philosophie sehr erfolgreich in Betrieb und gilt immer noch als eine der modernsten Traktorenmontagen der Welt.
Solche umfassenden und nachhaltigen Lösungen waren allerdings unter den Ergebnissen der HdA-Projekte nicht sehr häufig zu finden. Ein Grund dafür mag in der stark
gesellschaftspolitischen Ausrichtung des Programms gelegen haben, wodurch Bezüge zu
Unternehmensstrategien oftmals unklar oder fragil blieben.14 E. Hartmann
Davon unbenommen hat die Forschung und Entwicklung im Kontext des HdAProgramms und seiner Nachfolgeprogramme grundlegende Erkenntnisse und Methoden
hervorgebracht, die bis heute nichts von ihrer Bedeutung und Gültigkeit verloren haben.
Lernen im Prozess der Arbeit
Unmittelbar nach der Jahrtausendwende wurde das Thema lernförderlicher Arbeitsorganisation in einem anderen Kontext aufgegriffen, im BMBF-Programm ‚Lernkultur Kompetenzentwicklung‘ (Erpenbeck und Sauer 2001; Hartmann und von Rosenstiel 2004).
Während das HdA-Programm von einer gesellschaftspolitischen Stoßrichtung gekennzeichnet war, bezog sich ‚Lernkultur Kompetenzentwicklung‘ auf bildungspolitische
Ziele. Ursprung und Motivation des Programms lagen darin, dass nach Möglichkeiten des
lebenslangen Lernens jenseits klassischer, formaler, an Bildungseinrichtungen gebundener
Weiterbildung gesucht wurde (Staudt und Kriegesmann 1999). Formen des informellen
Lernens wurde verstärkte Aufmerksamkeit zugewendet. Damit war die Hoffnung verbunden, dass informelles Lernen – ergänzend zum Lernen in (Weiter-) Bildungseinrichtungen
– neue Potenziale entfalten könnte.
Zu diesen Potenzialen gehört zum ersten, dass bestimmte Fähigkeiten–Kompetenzenbesonders gut in informellen Lernsituationen erworben werden. Kompetenzen im von
John Erpenbeck vorgeschlagenen Sinn sind Selbstorganisationsdispositionen. Während
sich Qualifikationen auf bestimmte Anforderungssituationen beziehen – Arbeitsplätze oder
Tätigkeitsfelder – sind Kompetenzen diejenigen Fähigkeiten, die es uns ermöglichen, in
unbestimmten, neuen, unstrukturierten Situationen handlungsfähig zu sein (Erpenbeck und
Sauer 2001). Solche Kompetenzen entwickeln sich vermutlich insbesondere in realen
Handlungssituationen.
Zweitens reduziert informelles Lernen das Transferproblem: Lern- und Anwendungskontext sind identisch. Drittens erweitert informelles Lernen den Zugang zur Weiterbildung, sofern informell erworbene Kompetenzen erfasst, validiert und formal anerkannt
werden können (Colardyn und Bjørnåvold 2004). Viertens und schließlich ist informelles
Lernen effizient: Die Lernzeit addiert sich nicht zur Arbeitszeit, vielmehr sind – lernförderliche Handlungskontexte vorausgesetzt – Arbeitszeiten zugleich Lernzeiten.
Abbildung 2 zeigt sie Grundstruktur des Forschungs- und Entwicklungsprogramms
‚Lernkultur Kompetenzentwicklung‘. Das Lernen im Prozess der Arbeit steht hier neben
anderen informellen Lernformen – im sozialen Umfeld und mit digitalen Medien – sowie
formalem bzw. non-formalem1 Lernen in Weiterbildungseinrichtungen.
1Der Unterschied zwischen formalem und non-formalem Lernen besteht darin, dass nur ersteres mit
breit anerkannten Zertifikaten belegt und ausgewiesen wird (z. B. Hochschulabschluss). Gemeinsam
ist beiden Lernformen, dass sie in expliziten Lernumgebungen – Bildungseinrichtungen – situiert
sind, dadurch unterscheiden sich beide vom informellen Lernen. Im Fall des non-formalen Lernens
sind dies beispielsweise Weiterbildungseinrichtungen.Arbeitsgestaltung für Industrie 4.0: Alte Wahrheiten, neue Herausforderungen 15
Abb. 2 Struktur des
Forschungs- und
Entwicklungsprogramms
‚Lernkultur
Kompetenzentwicklung‘,
Quelle: John Erpenbeck,
Johannes Sauer (2001): Das
Forschungs- und
Entwicklungsprogramm
Das Programm ‚Lernkultur Kompetenzentwicklung‘ stimulierte im Bereich der Förderlinie ‚Lernen im Prozess der Arbeit (LiPA)‘ vielfältige Forschungsarbeiten. Besonders
hervorzuheben sind diejenigen, die die Entwicklung von empirisch bestimmbaren Maßen
und Kennzahlen der Lernförderlichkeit von Arbeitssituationen gewidmet waren (Bergmann et al. 2004; Frieling et al. 2006). Die Ergebnisse dieser Forschungen reichen an
dieser Stelle weit über die Erkenntnisse aus HdA hinaus. Sie stellen zugleich Grundlagen
zu Verfügung, die für eine ‚ingenieursmäßige‘ Gestaltung industrieller Arbeitssysteme genutzt werden kann. Darauf wird zurückzukommen sein.
Schwächen der Programmlinie LiPA bestanden dahingehend, dass Forschung einerseits und Entwicklung sowie Anwendung andererseits auseinanderfielen. Während die
Forschung sehr präzise den Beitrag der Arbeitsgestaltung zum Lernen in der Arbeit adressierte, wurde in den Entwicklungsprojekten die tatsächliche Gestaltung von Arbeitssystemen kaum betrieben. Damit korrespondierend beteiligten sich aus den Unternehmen vor
allem Personal- und Weiterbildungsabteilungen. Für eine substanzielle Arbeitsgestaltung
wäre allerdings die Einbindung von Akteuren wie technische Planung, Industrial Engineering oder auch IT-Engineering notwendig gewesen (Wessels 2009).
Als zentrales Verdienst von LiPA für die lernförderliche Arbeitsgestaltung bleibt die
Entwicklung fundierter und perspektivisch auch praktisch anwendbarer Kennzahlen der
Lernförderlichkeit von Arbeitssituationen und -systemen.
Innovative Arbeitsplätze – Arbeit und Innovationsfähigkeit
In der jüngsten Zeit entwickelt sich eine neue Perspektive auf die lernförderliche Arbeitsgestaltung, die weder gesellschafts- noch bildungspolitisch, sondern innovationspolitisch
ausgerichtet ist (Lorenz und Valeyre 2005; OECD 2010; Hartmann und Garibaldo 2011;
CEDEFOP 2012; Hartmann et al. 2014).
Diese Beiträge weisen darauf hin, dass für die Analyse der Innovationsfähigkeit von
Unternehmen die Betrachtung von FuE-Aufwendungen und Anteilen Hochqualifizierter in
der Belegschaft zu kurz greift. Für eine substanzielle Innovationsfähigkeit ist es vielmehr16 E. Hartmann
erforderlich, dass quer durch die Belegschaften und die betrieblichen Funktionsbereiche
hoch entwickelte Kompetenzen vorhanden sind. Dies ist die zentrale Voraussetzung für
eine beidseitige Kommunikation zwischen Produktion, Konstruktion, Entwicklung und
Forschung. Auch Prozessinnovationen durch kontinuierliche Verbesserungen erfordern
Kompetenzen in allen betroffenen Bereichen. Diese Kompetenzen werden – ganz im Sinne
von LiPA – nicht nur, vielleicht auch nicht vorrangig durch formale (Weiter-)Bildung aufgebaut. Besonders bedeutsam ist vielmehr das Lernen in der Arbeit, ermöglicht durch
lernförderliche Arbeitsorganisation (OECD 2010).
Daher verwundert es nicht, dass sich zwischen Kennwerten der lernförderlichen Arbeitsorganisation2 und der Innovationsleistung – gemessen z. B. in Innovatorenquoten –
bedeutsame Zusammenhänge auf Länderebene zeigen lassen (Lorenz und Valeyre 2005;
OECD 2010; CEDEFOP 2012). Diese Zusammenhänge sind eher stärker als sie zwischen
dem Anteil Hochqualifizierter (Akademiker) an den Belegschaften, einem in der Innovationsindikatorik sehr gängigen Prädiktor der Innovationsleistung (CEDEFOP 2012).
Abbildung 3 zeigt Daten des iit-Innovationsfähigkeitsindikators3 zur lernförderlichen
Arbeitsorganisation für Deutschland im Vergleich zu den Durchschnittswerten europäischer Länder (EU27 und Norwegen; Hartmann et al. 2014). Es werden zwei Dimensionen
der lernförderlichen Arbeitsorganisation unterschieden Handlungsspielraum und Aufgabenkomplexität. Diese Dimensionen finden sich in sehr ähnlicher Form auch in den oben
dargestellten Indikatorensystemen zur Lernförderlichkeit von Arbeitssituationen (Bergmann et al. 2004; Frieling et al. 2006). Die Aufgabenkomplexität kann dabei durchaus
als ein Hinweis auf die (hierarchische) Vollständigkeit von Aufgaben gewertet werden
(Hacker 1973).
Wie aus Abb. 3 ersichtlich, liegen die Werte für Deutschland hinsichtlich des Handlungsspielraum niedriger, hinsichtlich der Aufgabenkomplexität höher als der europäische
Durchschnitt. Dazu ist anzumerken, dass die Aufgabenkomplexität offensichtlich ein etwas bedeutsamerer Indikator der Innovationsfähigkeit als der Handlungsspielraum ist (CEDEFOP 2012).
Im iit-Indikator4 wird die lernförderliche Arbeitsorganisation eingebettet in ein theoretisch fundiertes und empirisch belegbares Konzept der Innovationsfähigkeit. Dieses Konzept unterscheidet vier Säulen der Innovationsfähigkeit. Dazu gehören erstens das für die
Unternehmen verfügbare spezialisierte Fachwissen (Humankapital), zweitens die Vielfalt
spezialisierter Wissensbestände und die Fähigkeit, diese in der Erzeugung komplexer Produkte zu verknüpfen (Komplexitätskapital), drittens betriebliche Strukturen, die die Erzeugung von Wissen aus FuE, aber auch in den unmittelbaren Arbeitsprozessen ermöglichen (Strukturkapital), und schließlich die Vernetzung mit externen Wissensträgern wie
Forschungs- und Bildungseinrichtungen (Beziehungskapital).
2Die Autoren greifen hier auf Daten der Europäischen Befragung zu Arbeitsbedingungen zurück;
European Work Condition Survey (EWCS), http://eurofound.europa.eu/working/surveys/.
3Auch diese Daten basieren auf dem EWCS.
4http://www.iit-berlin.de/de/indikator.Arbeitsgestaltung für Industrie 4.0: Alte Wahrheiten, neue Herausforderungen 17
Abb. 3 Lernförderliche Arbeitsorganisation als Element des Strukturkapitals, iit-Innovationsfähigkeitsindikator, Quelle: Institut für Innovation + Technik (iit)
Die lernförderliche Arbeitsorganisation wird hier also – als wesentliches Element des
Strukturkapitals – in ein breites Konzept der Innovationsfähigkeit von Unternehmen und
letztlich Volkswirtschaften integriert (Hartmann et al. 2014).
Fazit und Ausblick
Aus den drei Entwicklungsphasen der Forschung zur lernförderlichen Arbeitsorganisation
liegen bedeutsame Erträge vor. HdA erbrachte die theoretischen und methodischen Grundlagen, die die Analyse und Gestaltung von lernförderlichen Arbeitssystemen bis heute
prägen. LiPA ergänzte Methoden zur Bestimmung konkreter Kennzahlen für die Lernförderlichkeit von Arbeitssituationen. Jüngere Arbeiten zu ‚innovativen Arbeitsplätzen‘ machen schließlich deutlich, dass die Frage lernförderlicher Arbeitssysteme keine Marginalie
darstellt, sondern vielmehr einen zentralen Faktor der Innovationsfähigkeit und damit der
technologischen und wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit.18 E. Hartmann
Für die Zukunft sollen zwei Herausforderungen benannt werden. Erstens wird es darum
gehen, die Erkenntnisse – etwa aus LiPA – zur Analyse und Beschreibung lernförderlicher Arbeit zu nutzen für die tatsächliche Gestaltung von Arbeitssystemen in der Breite
der Industrie. Dieser Aufgabe widmet sich das vom Bundesministerium für Bildung und
Forschung geförderte Projekt ‚Engineering und Mainstreaming lernförderlicher industrieller Arbeitssysteme für die Industrie 4.0 (ELIAS)‘, das kürzlich (Ende 2013) seine Arbeit
aufgenommen hat.5 Neben Unternehmen und Forschungseinrichtungen (insbesondere der
RWTH Aachen) ist die Deutsche MTM-Vereinigung als bedeutende Organisation des Industrial Engineering am Projekt beteiligt. In Deutschland arbeiten ungefähr drei Millionen
Menschen in Arbeitssystemen, die nach MTM-Methodik gestaltet wurden. Dies spricht für
erhebliche Transferpotenziale und Hebelwirkungen für die zukünftigen Projektergebnisse.
Schließlich solle ein Problem benannt werden, dass schon vor 30 Jahren von Lisanne
Bainbridge erkannt und bis heute nicht gelöst wurde (Bainbridge 1983). Die von ihr beschriebenen ‚Ironies of Automation‘ – Automatisierungsdilemmata – stellen eine erhebliche Hürde für lernförderliche Arbeitsgestaltung im Kontext automatisierter Arbeitssysteme dar.
Das Kerndilemma – die ‚Ironie‘ der Automatisierung – lässt sich wie folgt beschreiben.
Die Automatisierung von Prozessen führt häufig dazu, dass Menschen diese automatisch
ablaufenden Prozesse nur noch überwachen. In seltenen Fällen ist das automatische System allerdings überfordert, und der Mensch muss eingreifen. Das Problem besteht nun
darin, dass der menschliche Operateur aus mehreren Gründen schlecht in der Lage ist,
diese Situationen zu bewältigen. Dies liegt zunächst am besonderen Anforderungsgehalt
der Situation: Der Automat wird tendenziell dann die Situation nicht mehr beherrschen,
wenn die Situation besonders anspruchsvoll ist. Zweitens ist der Mensch, weil er die Situation nicht selbst herbeigeführt hat, kaum ‚aktuell im Bilde‘ und wenig in der Lage, die
Situation schnell zu analysieren und Handlungsoptionen abzuleiten. Drittens wird auch
die grundsätzliche Fähigkeit des Menschen, das automatisierte System und die Umgebung
insgesamt zu verstehen, mit der Zeit abnehmen, je weniger er aktiv in die Systemsteuerung
eingreifen muss. Es entsteht eine ‚ironische‘ Problemlage: Der menschliche ‚Überwacher‘
ist gerade wegen der Automatisierung zunehmend weniger in der Lage, seiner Überwachungstätigkeit gegenüber dem automatisierten System nachzugehen.
Cyberphysikalische Systeme könnten hier Abhilfe schaffen durch neue Möglichkeiten
der Erfassung, Aufbereitung und Visualisierung von Prozessdaten, die es dem Nutzer ermöglichen, ‚im Bilde zu bleiben‘. Andere Autoren dieses Bandes – insbesondere Andreas
Lüdtke und Bernd Kärcher – stellen diese Möglichkeiten im Detail dar.
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.
5http://projekte.fir.de/elias/.Arbeitsgestaltung für Industrie 4.0: Alte Wahrheiten, neue Herausforderungen 19
Literaturverzeichnis
Bainbridge, L. (1983). Ironies of automation. Automatica, 19(6), 775–779.
Bergmann, B., Richter, F., Pohlandt, A., Pietrzyk, U., Eisfeldt, D., Hermet, V., & Oschmann, D.
(2004). Arbeiten und Lernen. Münster: Waxmann.
Bieneck, H.-J. (2009). Humanisierung des Arbeitslebens – ein sozial- und forschungspolitisches
Lehrstück. Zeitschrift für Arbeitswissenschaft, 63(2), 112–115.
Blum, U., & Hartmann, E. A. (1988). Facharbeiterorientierte CNC-Steuerungs- und -Vernetzungskonzepte. Werkstatt und Betrieb, 121, 441–445.
CEDEFOP (2012). Learning and innovation in enterprises. Research Paper No. 27. Luxembourg:
Publications Office of the European Union.
Colardyn, D., & Bjørnåvold, J. (2004). Validation of formal, non-formal and informal learning:
policy and practices in EU member states. European Journal of Education, 39(1).
Duell, W., & Frei, F. (1986). Leitfaden für qualifizierende Arbeitsgestaltung. Köln: Verlag TÜV
Rheinland.
Emery, F. E., & Thorsrud, E. (1976). Democracy at work. The report of the Norwegian Industrial
Democracy Programme. Leiden: Nijhoff.
Emery, F. E., & Trist, E. L. (1960). Socio-technical systems. In C. W. Churchman & M. Verhulst
(Hrsg.), Management. Sciences, models, and technics (S. 83–97). New York: Pergamon Press.
Erpenbeck, J., & Sauer, J. (2001). Das Forschungs- und Entwicklungsprogramm „Lernkultur Kompetenzentwicklung“. QUEM-report – Schriften zur beruflichen Weiterbildung, 67, 9–66.
Frieling, E., Bernard, H., Bigalk, D., & Müller, R. (2006). Lernen durch Arbeit – Entwicklung eines
Verfahrens zur Bestimmung der Lernmöglichkeiten am Arbeitsplatz. Münster: Waxmann.
Hacker, W. (1973). Allgemeine Arbeits- und Ingenieurpsychologie. Psychische Struktur und Regulation von Arbeitstätigkeiten. Berlin: VEB Deutscher Verlag der Wissenschaften.
Hartmann, E. A. (1995). Specifying requirements for human-oriented technology in tractor manufacturing. In Proceedings of the international symposium on human oriented manufacturing systems.
Tokyo: Waseda University.
Hartmann, E. A., & Garibaldo, F. (2011). What’s going on out there? Designing work systems for
learning in real life. In S. Jeschke, I. Isenhardt, F. Hees, & S. Trantow (Hrsg.), Enabling innovation: innovative capability – German and international views. Berlin: Springer.
Hartmann, E. A., & von Rosenstiel, L. (2004). Infrastrukturelle Rahmenbedingungen der Kompetenzentwicklung. In Arbeitsgemeinschaft Betriebliche Weiterbildungsforschung (Hrsg.), Kompetenzentwicklung 2004. Münster: Waxmann.
Hartmann, E. A., Fuchs-Frohnhofen, P., & Brandt, D. (1994). Designing CNC-machine tools to fit
the skilled workers at the individual workplace and in group work. In Proceedings of the international federation of automatic control (IFAC) conference: integrated systems engineering,
Baden-Baden, 27.–29.09.1994.
Hartmann, E. A., von Engelhardt, S., Hering, M., Wangler, L., & Birner, N. (2014).
Der iit-Innovationsfähigkeitsindikator – Ein neuer Blick auf die Voraussetzungen von Innovationen, iit Perspektive Nr. 16, online: http://www.iit-berlin.de/de/publikationen/der-iitinnovationsfaehigkeitsindikator.
Henning, K., Volkholz, V., Risch, W., & Hacker, W. (Hrsg.) (1994). Moderne LernZeiten. Berlin:
Springer.
Locke, R. M. & Wellhausen, R. L. (Eds.) (2014). Production in the innovation economy. Cambridge:
MIT Press.
Lorenz, E., & Valeyre, A. (2005). Organisational innovation, HRM and labour market structure:
a comparison of the EU15. Journal of Industrial Relations, 47, 424–442.
OECD (2010). Innovative workplaces: making better use of skills within organisations, OECD Publishing. http://dx.doi.org/9789264095687-en.20 E. Hartmann
Staudt, E., & Kriegesmann, B. (1999). Weiterbildung: Ein Mythos zerbricht. In E. Staudt (Hrsg.),
Berichte aus der angewandten Innovationsforschung (Bd. 178). Bochum
Promotorengruppe Kommunikation der Forschungsunion Wirtschaft – Wissenschaft (Hrsg.)
(2013). Deutschlands Zukunft als Produktionsstandort sichern – Umsetzungsempfehlungen für
das Zukunftsprojekt Industrie 4.0. Abschlussbericht des Arbeitskreises Industrie 4.0. Online:
http://www.bmbf.de/pubRD/Umsetzungsempfehlungen_Industrie4_0.pdf.
Trist, E. L., & Bamforth, K. W. (1951). Some social and psychological consequences of the Longwall
method of coal-getting. Human Relations, 4, 3–38.
Ulich, E. (1978). Über das Prinzip der differentiellen Arbeitsgestaltung. Industrielle Organisation.
47, 566–568.
Volpert, W. (1974). Handlungsstrukturanalyse als Beitrag zur Qualifikationsforschung. Köln: PahlRugenstein.
Wessels, J. (2009). Nationale und internationale Wissensbestände zum Lernen im Prozess der Arbeit (LiPA), Expertise im Rahmen des Internationalen Monitorings zum Forschungs- und Entwicklungsprogramm „Arbeiten–Lernen–Kompetenzen entwickeln – Innovationsfähigkeit in einer
modernen Arbeitswelt“, online: http://www.internationalmonitoring.com/fileadmin/Downloads/
Experten/Expertisen/Expertisen_neu/Expertise_Wessels.pdf.Positionen der SozialpartnerArbeit in der Industrie 4.0 – Erwartungen des
Instituts für angewandte Arbeitswissenschaft e.V.
Klaus-Detlev Becker
Wer wir sind
Das Institut für angewandte Arbeitswissenschaft e.V. (ifaa) ist eine Wissenschaft und Praxis verbindende Institution in den Forschungsdisziplinen Arbeitswissenschaft und Betriebsorganisation. Im Mittelpunkt seiner Arbeit steht die Steigerung der Produktivität in
den Unternehmen und damit die Sicherung der Wettbewerbsfähigkeit der deutschen Wirtschaft.
Das ifaa analysiert betriebliche Prozesse, ergründet Wirkzusammenhänge, zeigt Entwicklungen der Arbeits- und Betriebsorganisation auf und erarbeitet unternehmensrelevante praxiserprobte Produkte und Dienstleistungen.
Unter dem Thema „Industrie 4.0“ sammelt das ifaa momentan Beispiele einer weitergehenden Automatisierung und Vernetzung von Betriebsmitteln und wertet die Auswirkungen auf die Beschäftigten aus. Gegenüber den Bestrebungen, die vor einiger Zeit unter
dem Stichwort „CIM (computer integrated manufacturing)“ diskutiert wurden, nutzt die
„Vision“ Industrie 4.0 die Möglichkeiten des Internets und der mobilen Datengeräte. Das
ifaa analysiert und begleitet – in enger Zusammenarbeit mit den Arbeitgeberverbänden –
den Stand der betrieblichen Umsetzung, fördert den Informationsaustausch zu heranreifenden Fragestellungen und beteiligt sich an der Unterstützung der Unternehmen. Dabei
berücksichtigen wir, dass Industrie 4.0 eine längerfristige Entwicklung darstellt, für die es
heute erste Ansätze bzgl. der Anwendung in der Praxis gibt, die in der gesamten Breite –
wie von Experten eingeschätzt – aber voraussichtlich erst in den Jahren 2025/30 zum betrieblichen Alltag gehören wird.
K.-D. Becker (B)
Institut für angewandte Arbeitswissenschaft e.V., Uerdinger Straße 56, 40474 Düsseldorf,
Deutschland
e-mail: k.becker@ifaa-mail.de
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_3
2324 K.-D. Becker
Industrie 4.0 als Chance für die Wettbewerbsfähigkeit von Arbeit
In Kooperation der drei Industrieverbände BITKOM, VDMA und ZVEI erarbeitete ein
„Arbeitskreis Industrie 4.0“ Umsetzungsempfehlungen für das „Zukunftsprojekt Industrie 4.0“. Ziel der daran Beteiligten ist es, diese Entwicklung – ob es sich dabei um
eine industrielle Revolution oder Evolution handelt ist zweitrangig – aktiv mitzugestalten und so den Wirtschafsstandort Deutschland zu stärken. Kernelement von Industrie 4.0
ist das Zukunftsbild der „Smart Factory“, in der eine Vielzahl von cyber-physische Systeme zusammenwirken (Kagermann et al. 2013, S. 18). Vereinfacht dargestellt verbinden
diese Systeme die vielfältigen Prozesse der Produktion, Logistik, des Engineering, des
Managements und der Internetdienste. Sie erfassen mittels Sensoren eigenständig Informationen, tauschen diese über digitale Dienste aus, sind in der Lage auf Grundlage der
verarbeiteten Informationen Aktionen auszulösen und sich gegenseitig selbstständig zu
steuern. Im Zusammenwirken mit dem Kreativpotential der Beschäftigten lassen sich auf
diesem Wege die vielfältigen industriellen Prozesse grundlegend verbessern. Industrie 4.0
leistet darüber hinaus – neben vielen anderen Wirkungsrichtungen – auch einen Beitrag
zur Bewältigung der aktuellen Herausforderungen des demografischen Wandels. Insbesondere durch Assistenzsysteme ermöglichen cyber-physische Systeme die Arbeit demografiesensibel und belastungsmindernd zu gestalten. Was unter dem Aspekt des drohenden
Fachkräftemangels von wesentlicher Bedeutung sein kann, ist die sich insbesondere durch
die Assistenzsysteme entwickelnde Möglichkeit, die Produktivität älterer Arbeitnehmer in
einem längeren Arbeitsleben zu erhalten. Monotone oder schwere Tätigkeiten kann die
Technik übernehmen, während den Beschäftigten kreative, wertschöpfende Tätigkeiten
übertragen werden können, was die Leistungsfähigkeit auf längere Frist erhält. Das heißt
nicht, dass künftig nur noch kreative Tätigkeiten seitens der Beschäftigten in den Unternehmen ausgeführt werden. Verringern lässt sich jedoch der Anteil der von Mitarbeitern
auszuführenden (körperlich und ggf. auch geistig) belastenden Tätigkeiten. Andererseits
wird es auch weiterhin einfache Arbeiten geben. Es ist zu erwarten, dass diese Tätigkeiten
durch Industrie 4.0 ebenfalls einen höheren Anteil an Wertschöpfung erbringen können.
Das wird dazu beitragen, Arbeit auf unterschiedlichem Anforderungsniveau wettbewerbsfähig zu gestalten und so in Deutschland zu halten.
Erst eine wettbewerbsfähige Arbeit lässt eine flexible Arbeitsorganisation zu, die es den
Mitarbeitern, ermöglicht, Beruf und Privatleben sowie Weiterbildung besser miteinander
zu kombinieren und so eine Balance zwischen Arbeit und Familie zu erreichen.
Die Autoren der Umsetzungsempfehlungen verweisen darauf, dass auch andere Länder
den Trend zur Nutzung des Internets der Dinge und Dienste in der industriellen Produktion
erkannt haben (Ebenda).
Um die Wettbewerbsfähigkeit zu erhalten und weiter auszubauen, sind umfangreiche
Anstrengungen erforderlich, die Visionen in praktische Lösungen umzusetzen. Die Frage
der Wettbewerbsfähigkeit entscheidet sich jedoch nicht allein an den technischen und organisatorischen Möglichkeiten der Industrie 4.0 sondern an deren effizienten und produktivitätssteigernden sowie kostengünstigen Anwendung in den Unternehmen. Gerade dasArbeit in der Industrie 4.0 – Erwartungen des Instituts 25
Verhältnis von befürchtetem Aufwand und nicht eindeutig abzuschätzenden Ergebnissen
lässt Unternehmen noch zögern. Gebraucht werden sehr schnell überzeugende Lösungen
in vielen Industriezweigen, um noch bestehende Zweifel auszuräumen. Betrachtet man die
Möglichkeiten der Smart Factory mit cyber-physischen Systemen ist – insbesondere in der
Metall- und Elektroindustrie mit ihren verzweigten, strategisch ausgerichteten Kunden–
Lieferanten–Beziehungen und den Erfahrungen bei der Gestaltung hocheffektiver Produktionssysteme – der weitere Weg vorgezeichnet, um wettbewerbsfähige Arbeit in Deutschland zu halten.
Arbeitsorganisation und -gestaltung in der Smart Factory
Der Mensch bleibt auch in der künftigen Smart Factory der entscheidende Produktionsfaktor. Damit bleibt auch der die jeweiligen historisch-konkreten technischen, organisatorischen und sozialen Bedingungen von Arbeitsprozessen berücksichtigende Auftrag an die
Arbeitswissenschaft bestehen.
Auf diesen Sachverhalt weist Schütte – einer der Autoren der „Umsetzungsempfehlungen für das Zukunftsprojekt Industrie 4.0“ – hin, indem er ausführt, dass das Innovationshandeln sich nicht allein auf die Bewältigung technischer Herausforderungen konzentrieren darf, sondern immer auch konsequent auf eine intelligente Organisation der Arbeit und
die Fähigkeiten der Beschäftigten (Kagermann et al. 2013, S. 56). Mit Industrie 4.0 werden die Potenziale der Mitarbeiter eine zentrale Rolle bei der Gestaltung und Anwendung
sowie der wirtschaftlichen Nutzung der cyber-physischen Systeme spielen. Die Art und
Weise, wie die einzelnen Mitarbeiter im Rahmen „offener, virtuell gestalteter Arbeitsplattformen und umfassender Mensch–Maschine- und Mensch–System-Interaktionen“ wirksam sind, wird Änderungen erfahren. Dennoch bleiben die Mitarbeiter in ihrer Gesamtheit die Träger der planenden, steuernden, dispositiven, ausführenden usw. Tätigkeiten.
Mit Sicherheit wird es Auswirkungen auf die Arbeitsinhalte, die Arbeitsaufgaben, die Arbeitsprozesse und Umgebungsbedingungen geben. In welcher konkreten Ausprägung und
mit welchen Erfordernissen in Bezug auf die Gestaltung der Arbeitsbeziehungen dies geschehen wird, wird sich erst in den vielfältigen praktischen Anwendungsfällen zeigen.
Ebenso ist davon auszugehen, dass sich die Anforderungen an die fachliche, räumliche
und zeitliche Flexibilität der Beschäftigten anders gestalten.
Die Assistenzsysteme, das veränderte Zusammenwirken von Mensch und Technik in
neuen Formen der Kommunikation, Interaktion und Kooperation, die sich daraus ergebende Arbeitsstrukturierung sowie das erforderliche lebenslange Lernen zur Beherrschung
der sich ebenfalls ständig verändernden cyber-physischen Systeme schaffen Voraussetzungen, die körperliche und geistige Leistungsfähigkeit der Beschäftigten zu erhalten
und ständig weiter zu entwickeln. Leistungsfähigkeit hängt einerseits von verschiedenen
menschlichen Eigenschaften – wie Konstitution und Gesundheit – und Fähigkeiten ab, die
der Mensch durch das eigene Verhalten, d. h. den Umgang mit sich selbst, entscheidend
beeinflussen kann. Dazu gehört nicht nur die persönliche Lebensführung, sondern zum26 K.-D. Becker
Beispiel auch das lebenslange Lernen. Heute ist allgemein anerkannt, dass die individuelle Produktivität der Menschen nicht vom kalendarischen, sondern vom biologischen Alter abhängt. Menschen altern unterschiedlich, die Leistungsstreuung unter Gleichaltrigen
nimmt mit dem Alter zu, und die physische und psychische Leistungsfähigkeit wandelt
sich im Laufe des Lebens. Es gibt Fähigkeiten, die mit zunehmendem Alter tendenziell
abnehmen, z. B. Muskelkraft, Sehvermögen; Fähigkeiten, die eher gleich bleiben, z. B.
Sprachkompetenz (Ausdrucksfähigkeit); und Fähigkeiten, die sich tendenziell verbessern,
z. B. Sozialkompetenz, Beurteilungsvermögen. Unternehmen und Beschäftigte beeinflussen die Richtung und Geschwindigkeit dieser Veränderungen stark. Andererseits bietet die
Gestaltung der Arbeit vielfältige Einflussmöglichkeiten, um die körperliche und geistige
Leistungsfähigkeit zu erhalten und zu steigern. In Bezug auf Industrie 4.0 ist das z. B.
über die Aufteilung von Arbeitstätigkeiten durch Interaktion und Kooperation zwischen
Mensch und Technik, den Einsatz von Assistenzsystemen, möglich. Sie lassen gestaltbare Arbeitsbedingungen, Arbeitsinhalte, Arbeitszeitsysteme, usw. zu, die gewährleisten,
die Leistungsfähigkeit der Beschäftigten langfristig zu erhalten und zu entwickeln. Möglich wird dies z. B. durch Befreiung von monotonen oder schweren Tätigkeiten, Belastungswechsel oder lebenslanges Lernen. Welche Möglichkeiten in den künftigen cyberphysischen Systemen der einzelnen Unternehmen genutzt werden (können), hängt stark
von betrieblichen Bedingungen ab. Die Auswirkungen der technischen Assistenzsysteme
sowie die Art und Weise des Zusammenwirkens von Mensch und Technik sind per se nicht
allein von der Technik determiniert. Die konkrete betriebliche Gestaltung des Einsatzes
und des Zusammenwirkens sind Ergebnisse der betrieblich konzipierten und umgesetzten Prinzipien der Arbeitsorganisation und Arbeitsgestaltung. Allgemein anerkannte arbeitswissenschaftliche Grundsätze und Erkenntnisse sowie Regelungen des Arbeitsschutzes sind hierbei eine selbstverständliche Grundlage. Darüber hinaus beeinflussen betriebliche, demografische, marktbezogene, wirtschaftliche und technologie- und konstruktivproduktbezogene Erfordernisse die Gestaltungsprozesse.
Mit der Gestaltung cyber-physischer Systeme eng verbunden ist das Ziel, die Flexibilität in Bezug auf Kundenerwartungen und -wünsche zu erhöhen. Das setzt neben flexibler
Technik voraus, dass sowohl die Betriebs- als auch die Arbeitszeit flexibel bezüglich der
Kapazitätsbedarfe ist. Dazu bedarf es einer längerfristigen Begleitforschung, die insbesondere die durch Fernsteuerung, Fernbedienung und Fernwartung gegebenen Möglichkeiten
in die Untersuchung mit einbezieht.
Arbeitsinhalte und Anforderungen an Aus- und Weiterbildung
Die Arbeitsinhalte und Arbeitsaufgaben der Mitarbeiter werden sich in Industrie 4.0 verändern. Damit entstehen veränderte, teilweise völlig neue Anforderungen an Können, Fähigkeiten, Fertigkeiten und Kompetenzen der Beschäftigten. Aus heutiger Sicht wird das
insbesondere Komplexitäts-, Abstraktions- und Problemlösungsanforderungen sowie Anforderungen nach selbstgesteuertem Handeln, kommunikativen Kompetenzen und Fähig-Arbeit in der Industrie 4.0 – Erwartungen des Instituts 27
keiten zur Selbstorganisation betreffen (vgl. Ebenda S. 57). Diese veränderten Anforderungen bedürfen der qualifikationsseitigen Vorbereitung seitens der Beschäftigten. Neben
traditionellen werden verstärkt arbeitsplatznahe, auch selbstorganisierte Qualifizierungsformen erforderlich sein. Das Lernen im Prozess der Arbeit einschließlich der Entwicklung geeigneter Instrumente und Module wird die Qualifizierungsstrategien in den Unternehmen nachhaltig prägen. Mehr als heute wird sich die Notwendigkeit des lebenslangen
Lernens verstärken.
Das Zusammenwirken von Mensch und Technik sowie die Anwendung von Assistenzsystemen in cyber-physischen Systemen müssen nicht in allen Fällen die beschriebenen
veränderten Anforderungen bewirken. Die Autoren der Umsetzungsempfehlungen beschreiben auch die folgende mögliche Entwicklung: „Je mehr das technische Integrationsniveau ansteigt, desto stärker könnten eine zunehmende Flexibilisierung, Intensivierung
sowie eine steigende Spannung zwischen Virtualität und eigener Erfahrungswelt Raum
greifen. Der Verlust an Handlungskompetenz, die Erfahrung der Entfremdung von der
eigenen Tätigkeit durch eine fortschreitende Dematerialisierung und Virtualisierung von
Geschäfts- und Arbeitsvorgängen wären die Folgen.“ (Ebenda)
Es ist aus heutiger Sicht schwerlich mit Sicherheit vorherzusagen, welche der beiden
Stränge oder auch beide zusammen die Entwicklung in den Unternehmen bestimmen werden. Auch hier gilt, die konkreten Erfordernisse bestimmen die Lösungsansätze. Einfache
Fortschreibung heutiger Lösungen in die Zukunft greifen sicher zu kurz. Der Hinweis auf
die zwei potenziell konträren Linien:
• höhere Komplexitäts-, Abstraktions- und Problemlösungsanforderungen
• eventueller Verlust an (notwendiger?) Handlungskompetenz
zeigt zugleich Chancen für die künftige Gestaltung der Arbeitsinhalte: Auf der einen Seite
Arbeitsaufgaben mit hohen, vielgestaltigen Anforderungen (technisch, technologisch, betriebswirtschaftlich, IT-spezifisch usw.) und auf der anderen einfachere Aufgaben, die in
einer modernen Arbeitswelt weiterhin Chancen für gering Qualifizierte bieten. Wie sich
diese Linien quantitativ gestalten, wird die weitere Entwicklung zeigen. Hier ist den Autoren der Umsetzungsempfehlungen zuzustimmen, die ausführen: „Die Technik bietet Optionen in beide Richtungen. Die Systemauslegung kann sowohl als restriktive, kontrollierende Mikrosteuerung, als auch als offenes Informationsfundament konfiguriert werden,
auf dessen Basis der Beschäftigte entscheidet. Anders gesagt: Über die Qualität der Arbeit
entscheiden nicht die Technik oder technische Sachzwänge, sondern Wissenschaftler und
Manager, welche die Smart Factory modellieren und umsetzen.“ (Ebenda). Einflüsse darauf haben viele heute schon bekannte Faktoren wie z. B. das demografisch determinierte
Angebot an Fachkräften, internationale Kooperationsbeziehungen, Kostenstrukturen, Flexibilisierungserfordernisse und -möglichkeiten usw.
Industrie 4.0 wird die Ansprüche an lebenslanges Lernen nicht allein auf die Industrie
und deren Systeme der Aus- und Weiterbildung erhöhen. Auch in der akademischen Ausbildung und Weiterqualifizierung wird dies seinen Niederschlag finden müssen. Es ist zu28 K.-D. Becker
erwarten, dass die Zusammenarbeit von Entwicklern und Anwendern langfristig die heutigen Grenzen zwischen IuK-Technologien, Produktions- und Automatisierungstechnik und
Software verwischt. Das wird einen Prozess erfordern, der sich mit der weiteren Entwicklung von Industrie 4.0 immer schärfer stellt.
„Die Vielfalt der möglichen Einsatzgebiete setzt einer standardisierten Ausbildung
Grenzen. Immer wichtiger wird der Dialog mit der produzierenden Industrie, um die Anforderungen der digitalen Ökonomie in die Ausbildung aufzunehmen. Unternehmen werden damit zukünftig noch stärker als heute zu Bildungspartnern von Hochschulen. An ein
komprimiertes Erststudium müssen sich Einsätze in der betrieblichen Praxis und Vertiefungsstudien anschließen. Dabei gilt es, die Grenzen zu den Natur- und Ingenieurswissenschaften zu öffnen und überfachliche Kompetenzen wie Management oder Projektsteuerung stärker zu adressieren.“ (Ebenda).
Die relevanten Lerninhalte für Industrie 4.0 – sowohl was die akademische Ausbildung
als auch die berufsbezogene Aus- und Weiterbildung anbelangt – lassen sich heute nur
allgemein beschreiben, wie es die Autoren der Umsetzungsempfehlungen tun. Es ist daher
erforderlich, die Bildungsinhalte ständig mit den Erfordernissen abzugleichen und dabei
auch den Bedarf an Überblickswissen und Verständnis für das Zusammenspiel aller Akteure im Produktionsprozess im Blick zu halten. Nicht vergessen werden sollte dabei, dass
auch unter den Bedingungen der cyber-physischen Systeme einfache Arbeitsaufgaben bestehen, für die eine Einweisungen oder ein kurzzeitiges Anlernen ausreichend ist.
Cyber-physische Systeme versus Produktionssysteme
Die Gestaltung von cyber-physischen Systemen ist ohne gut funktionierende Produktionssysteme mit großer Wahrscheinlichkeit mit erheblichen Reibungs- und Effizienzverlusten
verbunden. Produktionssysteme als ganzheitliche Managementsysteme „sind stets auf die
Erreichung der Unternehmensziele fokussiert. Betrachtet werden alle Aktivitäten über die
gesamte Wertschöpfungskette, einschließlich der Lieferanten und Kunden.“ (Krichel et al.
2013).
Die Herausforderung für die Betriebe besteht darin, die Elemente und Methoden im
Rahmen der Produktionssysteme auf die betriebsspezifischen Anforderungen ständig neu
abzustimmen und zu hinterfragen. Die Erfahrungen bei der Implementierung von Produktionssystemen gilt es bei der Entwicklung und dem Einsatz von cyber-physischen Systemen zu nutzen. Wichtig ist, erst die Abläufe zu analysieren, Verschwendungen aufzudecken und zu beseitigen, und danach Standards für die Arbeitssysteme und Prozesse zu
definieren, bei Veränderungen der Bedingungen zu überprüfen und ggf. anzupassen.
Die Produktionssysteme sollen in cyber-physischen Systemen selbständig auf ungeplante Ereignisse reagieren (Kagermann et al. 2013, S. 108). „Im Zusammenwirken intelligenter Automatisierung mit der Erfahrung und der Kreativität von Menschen werden organisatorische Verluste in der Produktion sukzessive verringert. Zu diesem Zweck
werden Produktionsarbeitern über ein mobiles Assistenzsystem kontextintensiv Informationen über die aktuellen Leistungsdaten der Produktion als Entscheidungsgrundlage fürArbeit in der Industrie 4.0 – Erwartungen des Instituts 29
eine kontinuierliche Optimierung bereitgestellt.“ (Ebenda). Mit cyber-physischen Systemen entsteht demnach kein Konkurrenzsystem mit eigenen Regeln zu den heutigen Produktionssystemen, sondern ein mit zusätzlichen Entscheidungshilfen angereichertes und
damit effektiveres. Damit wird deutlich, dass bereits mit den heutigen Aktivitäten zur Implementierung von Produktionssystemen wesentliche Voraussetzungen dafür geschaffen
werden, die mit der Industrie 4.0 potenziell vorhandenen Möglichkeiten zur Sicherung
und Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen zu erschließen.
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.
Literaturverzeichnis
Kagermann, H., Wahlster, W., & Helbig, J. (Hrsg.) (2013). Deutschlands Zukunft als Produktionsstandort sichern – Umsetzungsempfehlungen für das Zukunftsprojekt Industrie 4.0 – Abschlussbericht des Arbeitskreises Industrie 4.0. April 2013 http://www.hightech-strategie.de/files/
Umsetzungsempfehlungen_Industrie4_0.pdf.
Krichel, U., Reichel, F.-G., Neuhaus, R., & GESAMTMETALL, ifaa (Hrsg.) (2013). Neuausrichtung der betrieblichen Organisation auf ein Produktionssystem. Gestaltungstechnische und arbeitsrechtliche Einführungshinweise für M+E-Betriebe. Köln: IW Medien.Gewerkschaftliche Positionen in Bezug auf
„Industrie 4.0“
Ulrich Bochum
Voraussetzungen -HdA und CIM
Die gewerkschaftliche Debatte um Industrie 4.0 hat innerhalb der IG Metall die Diskussionen um eine gewerkschaftliche Arbeitspolitik und arbeitspolitische Themen wieder stärker auf die Tagesordnung gesetzt. Die IG Metall teilt die Ansicht, dass mit diesem Konzept eine neue Periode der Industrie-Entwicklung einsetzt und neue Möglichkeiten der Rationalisierung und der Abstimmung von Produktionsprozessen gegeben sind.
Dies betrifft sowohl die digitalen Informationen, die im Rahmen einer „smarten Fabrik“
zwischen Teilen der Betriebsmittel ausgetauscht werden können, als auch die Digitalisierung der Wertschöpfungskette, also die Beziehungen zwischen großen Herstellerfirmen
und deren Zulieferern. Der IG Metall Vorsitzende spricht in diesem Zusammenhang von
einem Betrieb neuen Typs und verlangt für kooperierende Betriebe innerhalb einer Branche Metall-Tarifverträge entlang der Wertschöpfungskette „für unsere Produkte in unseren
Industrien“.1
1Detlef Wetzel, Erster Vorsitzender der IG Metall: Grundsatzreferat, 6. Außerordentlicher Gewerkschaftstag der IG Metall vom 24. bis 25. November 2013 in Frankfurt: „Kurswechsel
– Gemeinsam für ein Gutes Leben“; online: http://www.igmetall.de/internet/docs_2013_11_25_
Wetzel_Grundsatzreferat_c33934f22745426674c3561c019cc21f79827268.pdf.
Dieser Beitrag basiert auf einem Arbeitspapier, das der Autor im Kontext des vom BMBF
geförderten Projekts ‚ELIAS – Engineering und Mainstreaming lernförderlicher industrieller
Arbeitssysteme für die Industrie 4.0‘ (online: http://www.fir.rwth-aachen.de/forschung/
forschungsprojekte/elias-01xz13007) erstellt hat.
Der Originaltext dieses Beitrags wurde überarbeitet. Das vollständige Korrekturverzeichnis finden
Sie am Ende des Buchs und online unter http://dx.doi.org/10.1007/978-3-662-45915-7_16.
U. Bochum (B)
G-IBS mbH, Berlin, Germany
e-mail: Bochum@g_ibs.de
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_4
3132 U. Bochum
Da die IG Metall über eine lange Tradition von Automatisierungsdebatten verfügt,2 ist
bei der Auseinandersetzung mit dem Thema Industrie 4.0 immer auch ein Rückblick auf
vergangene Phasen der Auseinandersetzung mit Automatisierungsprozessen in der Industrie verbunden.
Es bleibt daher nicht aus, dass insbesondere das Programm Humanisierung der Arbeitswelt (HdA) im Bezug zu Industrie 4.0 rückwirkend hinsichtlich seiner Ziele und seiner Ergebnisse kritisch beleuchtet wird. Obwohl dieses in den siebziger Jahren aufgelegte
Programm als Reaktion auf die Umsetzung tayloristischer Rationalisierungsprozesse, die
die Arbeitsprozesse in Produktion und Fertigung „radikal de-humanisierten“, konzipiert
war, hatte das Programm kaum durchschlagenden Erfolg, es wurde in den Betrieben als
von „oben“ administrierter Eingriff nicht akzeptiert.
Michael Schumann als damals beteiligter Industrie-Soziologe zieht folgendes Fazit:
„Die HdA-Politikansätze setzten zu wenig an bei den Problemschwerpunkten und Lösungsüberlegungen, wie sie in der eigenen Interessenperspektive der Arbeiter notwendig erschienen. Auch inhaltlich durchaus überzeugende Gestaltungsansätze fanden nur
begrenzte Unterstützung und mussten mit viel Skepsis und Widerstand fertig werden –
obwohl im wohl verstandenen Interesse der Beschäftigten entwickelt.“3
Jörg Hofmann, 2. Vorsitzender der IG Metall, zieht ebenfalls ein eher resignierendes
Resümee, für ihn ging der Kampf um die Neugestaltung der Arbeit schon im Betrieb verloren. „Betriebsräte waren mit der Einpassung weitreichender Beteiligungskonzepte vielfach überfordert und schalteten auf Abwehr. Auch wenn es partiell gelang, Alternativen zur
tayloristischen Arbeitsorganisation aufzuzeigen, blieben konkrete Arbeitsverbesserungen
selbst in den Projekten begrenzt – ganz zu schweigen von der Masse der Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer.“4
Neue Dynamik erreichte die Diskussion um Arbeitspolitik und Arbeitsgestaltung wieder mit der forcierten Einführung mikroelektronisch gesteuerter Technologien im industriellen Fertigungsprozess. Hartmann (2009) spricht in diesem Zusammenhang von einer großen, ambitionierten Technologiewelle, die mit Computer Integrated Manufacturing
(CIM) in den 80er und 90er Jahren auf die Betriebe zu rollte.5
2Z. B. die großen Automatisierungs-Tagungen der IG Metall in den sechziger Jahren, organisiert
durch den damaligen Leiter der Abteilung Automation Günter Friederichs.
3Schumann, M. (2014): Praxisorientierte Industriesoziologie. Eine kritische Bilanz in eigener Sache, in: Wetzel, D., Hofmann, J., Urban, H.-J. (Hrsg.) (2014): Industriearbeit und Arbeitspolitik.
Kooperationsfelder von Wissenschaft und Gewerkschaft, Hamburg, S. 23.
4Hofmann, J. (2014a): Wissensproduktion als Diskurs- und Praxisgemeinschaft von Arbeitsforschung und gewerkschaftlicher Arbeitspolitik, in: Wetzel, D. u.a. a.a.O., S. 63.
5Vgl. Hartmann, E.A. (2009): Internet der Dinge-Technologien im Anwendungsfeld „ProduktionsFertigungsplanung“, in: Botthof, A., Bovenschulte, M. (Hrsg.) (2009): Das „Internet der Dinge“.
Die Informatisierung der Arbeitswelt und des Alltags, in: Arbeitspapier 176, Hans Böckler Stiftung,
Düsseldorf, S. 31–49.Gewerkschaftliche Positionen in Bezug auf „Industrie 4.0“ 33
Der Versuch der Einführung einer zentral gesteuerten rechnerintegrierten Produktion
mit der Vision einer weitgehend menschenleeren Fabrik ist gescheitert, es haben sich jedoch Elemente des CIM-Konzepts in der betrieblichen Realität etabliert, die heute nicht
mehr wegzudenken sind: so etwa der digitale Datentransfer von der Konstruktion in die
Fertigung oder die Verbindung von Produktionsplanungs- und Steuerungssystemen zu
weitgreifenden Planungssystemen der Unternehmens-Ressourcen, wie sie etwa bei SAPSystemen zum Ausdruck kommt.
In Bezug auf die Auswirkungen Computer gestützter Produktionssysteme auf die
Arbeits- und Tätigkeitsstrukturen hält Hirsch-Kreinsen (2014) fest, dass die damaligen
Formen der Automatisierung keineswegs zu einer Substitution von Produktionsarbeit geführt hätten, sondern dass einerseits eine große Anzahl von Arbeitsplätzen und Tätigkeiten auf dem Niveau einfacher Handarbeit verblieben seien oder als sogenannte Restarbeitsplätze eine Art Lückenbüßer-Funktion ausgeübt hätten. Die Folgen einer verbesserten
Abbildung und Transparenz von Prozessen in der Produktion hätten zu einer Verengung
von Handlungsspielräumen und zu Dequalifizierung geführt.
Andererseits sei es zu einer wachsenden Bedeutung von Produktionsintelligenz in den
Produktionsprozessen gekommen, die eine Folge von Gewährleistungsarbeit im Sinne von
planenden, steuernden und kontrollierenden Tätigkeiten sei.6
Positiv wird aus gewerkschaftlicher Sicht in diesem Zusammenhang auf die Bemühungen um die Einführung von Gruppenarbeit, insbesondere in der Automobilindustrie,
in den 90er Jahren verwiesen. In diesem Kontext zeichneten sich post-tayloristische Produktionskonzepte ab, in denen es um eine andere Rationalisierungslogik ging. „Im Unterschied zum Taylorismus, der auf möglichst standardisierte Arbeitsabläufe und niedrige
Qualifikationsanforderungen setzte, sollten durch Gruppenarbeit und Einbindung der Mitarbeiter und ihrer Kenntnisse und Erfahrungen Selbstoptimierungspotenziale erschlossen
werden.“7 Durch die Ausweitung der Autonomiespielräume der (teilautonomen) Gruppe
sollte die Arbeitszufriedenheit erhöht und damit der reibungslose Arbeitseinsatz besser
gewährleistet werden.
Die IG Metall unterstützte derartige Ansätze und im Unterschied zum HdA-Programm
wollten auch die betrieblichen Akteure Strukturen der Gruppenarbeit einführen. Allerdings
kam es auch hier nur zu punktuellen Veränderungen, denn der „Ansatz der Gruppenarbeit
war nicht in einen größeren Diskurs eingebettet – weder in der IG Metall noch in der
Arbeitsforschung – und konnte vor allem deshalb keine transformative Kraft entwickeln.
Lean Production als Alternative und dominanter Diskurs bestimmte den neuen Denk- und
Handlungsrahmen...“8
6Siehe Hirsch-Kreinsen, H. (2014): Wandel von Produktionsarbeit – „Industrie 4.0“, soziologisches
Arbeitspapier Nr. 38/2014, TU Dortmund, S. 16f.
7Hartmann, E.A. (2009): a.a.O., S. 35, vgl. auch Auer, P., Riegler, C.H. (1988): Gruppenarbeit bei
VOLVO, Berlin.
8Hofmann, J. (2014a): a.a.O., S. 65.34 U. Bochum
Allerdings muss festgehalten werden, dass die Diskussion um die Einführung von
Gruppenarbeit gerade in der Auseinandersetzung mit Lean Production -Konzepten zeitweilig eine Hochphase erlebte, denn eine Untersuchung zur Verbreitung von Gruppenarbeit in der deutschen Automobilindustrie zeigt, dass alle Hersteller an derartigen Modellen
interessiert waren und an der Umsetzung arbeiteten. Es scheiterte letztlich daran, „dass
im Rahmen von Gruppenarbeit die Einsatzflexibilität der Arbeitskräfte deutlich gesteigert
werden soll, um auf diesem Wege das Leistungspotenzial der eingesetzten Arbeitskräfte
besser ausschöpfen zu können.“9 Dies steckte durchgängig hinter den Konzepten der Automobilhersteller und nicht eine bewusste Strategie zur Anreicherung der Produktionsarbeit,
es ging vielmehr immer um eine Nutzung der Selbststeuerungspotenziale der Beschäftigten zur Produktivitätssteigerung und besseren Bewältigung des Produktionsablaufs.
Dennoch resultieren aus dieser Zeit wichtige Hinweise über die Entwicklungstendenzen
der Arbeit im Zusammenhang mit informations- und kommunikationstechnikgestützen
Produktionssystemen. Hirsch-Kreinsen sieht sie als Vorläufersysteme für die aktuell verfolgten autonomen Produktionskonzepte der Industrie 4.0 und damit bieten sich aus dieser
Zeit gewonnene Erkenntnisse zu möglichen Entwicklungstrends von Arbeit als Anknüpfungspunkte für die weitere Entwicklung von Arbeit unter den neuen Bedingungen der Industrie 4.0 an. Aus dieser Periode stammt auch die Gegenüberstellung zweier Gestaltungsalternativen, wie mit der rechnergesteuerten Produktion umzugehen sei: zum einen wird
von einem technologiezentrierten Automatisierungskonzept gesprochen, in dem menschliches Arbeitshandeln kompensatorischen Charakter habe – Arbeit als Residualfunktion.
Zum anderen wird von einem komplementären Automatisierungskonzept gesprochen, das
eine Aufgabenteilung zwischen Mensch und Maschine entwirft, die eine zufriedenstellende Funktionsfähigkeit des Gesamtsystems ermöglicht. „Dies setzt eine ganzheitliche
bzw. kollaborative Perspektive auf die Mensch–Maschine-Interaktion voraus, die die spezifischen Stärken und Schwächen von menschlicher Arbeit und technischer Automation
identifiziert.“10
Gewerkschaftliche Wahrnehmung der Industrie 4.0
Industrie 4.0 wird von den Industriegewerkschaften, insbesondere der IG Metall, durchaus als neue Etappe wahrgenommen Sie nehmen dabei Bezug auf die Neukonzeption der
Mensch–Maschine-Schnittstellen, die mit neuartigen Vernetzungsmöglichkeiten einhergeht. Diese Entwicklungen brächten neuen Handlungs- und Gestaltungsbedarf im Hinblick auf neue Formen der Arbeitsorganisation und Arbeitsplatzgestaltung mit sich, es
drohe eine systematische Entwertung von Facharbeit. „Nehmen wir das Beispiel des Werkzeugbaus, finden wir hier noch viele Beschäftigte aus klassischen Ausbildungsgängen, die
9Ramge, U. (1993): Aktuelle Gruppenarbeitskonzepte in der deutschen Automobilindustrie, Manuskripte 123, Hans Böckler Stiftung, Düsseldorf, S. 61.
10Hirsch-Kreinsen (2014): a.a.O., S. 29. Vgl. auch Brödner, P. (1985): Alternative Entwicklungspfade in die Zukunft der Fabrik, Berlin mit seinem anthropozentrischen Konzept.Gewerkschaftliche Positionen in Bezug auf „Industrie 4.0“ 35
durchaus mechanische, vielleicht sogar mechatronische Kenntnisse haben. Aber mit Software, mit Informationstechnik kennt sich kaum jemand aus. Das ist keineswegs allein
ein Problem der Produktion, sondern zeigt sich in zunehmender Schärfe auch bei technischen Angestellten und Ingenieuren, egal ob sie in Forschung und Entwicklung oder
in Service, Vertrieb und Logistik tätig sind.“11 Hofmann sieht in dieser Entwicklung jedoch auch Chancen, da der ständige Druck, Ressourceneffizienz zu verbessern und Innovationsprozesse zu initiieren, gar keine andere Möglichkeit lasse, als größere Handlungsspielräume einzuräumen und mehr Beteiligung bzw. Partizipation der Beschäftigten zu
ermöglichen. In einem Gespräch mit Stefan Gryglewski, Leiter des Zentralbereichs Personal beim Maschinenbauer Trumpf AG, betont Hofmann ebenfalls die Chancen, die Industrie 4.0 böte. „Die technischen Möglichkeiten, dezentrale Steuerungsprinzipien etwa,
haben etwas potenziell Emanzipatorisches. Ob beim altersgerechten Arbeiten, in der qualifizierten Gruppenarbeit in neuen – für den Beschäftigten positiven – Spielarten in der
Mensch–Maschine-Kommunikation.“12
Smarte Fabrik – neue Qualifizierungsanforderungen
Auch für Constanze Kurz, Leiterin des Ressorts Zukunft der Arbeit beim Vorstand der
IG Metall, ist Industrie 4.0 nicht mehr und nicht weniger als eine völlig neue Logik und
Qualität der Produktion in einer smarten Fabrik.13
„Das intelligente Produkt (und/oder der intelligente Ladungsträger oder das automatisch geführte Transportmittel) übernimmt selbst eine aktive Rolle im Produktionssystem.
Es kommuniziert mit Maschinen und Werkern und anderen Systemkomponenten wie der
Fertigungsleittechnik, um als selbsttätiger materialisierter Produktionsauftrag seine Bearbeitung sowie seinen Durchlauf durch die Produktion mitzusteuern.“14
Dabei können intelligente Produkte, Maschinen und Betriebsmittel eigenständig Informationen austauschen und sich gegenseitig in Echtzeit steuern. Zwar sei dies alles noch
nicht unmittelbar Realität, aber vieles sei doch schon technologisch machbar. Auch sie
sieht ein neues Zeitalter der Industrie heraufziehen und stellt sich die Frage nach der Bedeutung der Beschäftigten in diesem System. Sie ist der Meinung, dass die Beschäftigten
nicht verschwinden, sondern eine andere Rolle spielen werden, und zwar gelte dies sowohl
für die Beschäftigten in der Produktion als auch für die hochqualifizierten Beschäftigten
in den Forschungs- und Entwicklungsabteilungen. „Konkret heißt das: Angelernte, Facharbeiter/innen, Ingenieure/innen, Techniker/innen und nicht zuletzt auch kaufmännische
11Hofmann, J. (2014a): a.a.O., S. 66.
12Hofmann im Gespräch mit Gryglewski in den VDI-Nachrichten 14/2014: Was passiert mit der
Fabrikarbeit?
13Kurz, C. (2013): Industrie 4.0 verändert die Arbeitswelt, in: Gegenblende 24.11.2013.
14Steinberger, V. (2013): Arbeit in der Industrie 4.0, in: Computer und Arbeit 6/2013, S. 7.36 U. Bochum
Angestellte sind mit deutlich erhöhten Komplexitäts-, Problemlösungs-, Lern- und vor allem auch Flexibilitätsanforderungen konfrontiert. Es steigt der Bedarf an Überblickswissen und Verständnis über das Zusammenspiel aller Akteure.“15
Es seien nicht nur fachliche Kompetenzen, sondern vor dem Hintergrund intensiver
Vernetzung auch soziale und interdisziplinäre Kompetenzen gefragt. „Kurzum: Durch das
Zusammenwachsen von Produktionstechnologie, Automatisierungstechnik und Software
werden mehr Arbeitsaufgaben in einem technologisch, organisatorisch und sozial sehr
breit und flexibel gefassten Handlungsfeld zu bewältigen sein.“16
In Bezug auf die Qualifikationsanforderungen spricht sie von einer Requalifizierung
von Produktionsarbeit, da die Beschäftigten vor allem als Problemlöser und Entscheider
gefragt seien. Dies eröffne Arbeitszusammenhänge, die mit wachsender Eigenverantwortung und einer Steigerung der Arbeits-, Kooperations- und Beteiligungsqualität einhergehen. Sie betont aber auch die Widersprüchlichkeiten der Entwicklung, denn mit fortschreitender IT-Durchdringung „dürfte sich der Abbau einfacher, manueller Tätigkeiten in
der industriellen Fertigung fortsetzen.“17 Offen bleibe die Frage, ob sich der Wegfall von
Arbeitsplätzen in der Produktion durch Planungs- oder Servicetätigkeiten kompensieren
lasse. Denn auszuschließen sei ein Entwicklungspfad in Richtung eines digital basierten,
neuen Taylorismus 4.0 nicht. Sie hält eine solche Entwicklung für dysfunktional, denn gerade die hochkomplexen Systeme seien auf menschliche Interventionen angewiesen. Hier
stellt sich allerdings die Frage nach den „Ironies of Automation“ („Automation of industrial processes may expand rather than eliminate problems with the human operator“18)
und nach der Notwendigkeit innovativer Arbeitsorganisationskonzepte.
Nach Kurz sollen diese Konzepte lernförderlich sein und das Prinzip „dezentraler Selbststeuerung mit breit gefassten Aufgabeninhalten, hohen Dispositionsspielräumen sowie Kooperation, Kommunikation- und Interaktionen zwischen den Beschäftigten
und/oder den technischen Operationssystemen entlang der gesamten Wertschöpfungskette
ermöglichen“. Dies impliziere Überlegungen, wie kooperative Lern- und Arbeitsprozesse
quer zu den herkömmlichen Funktions- und Abteilungsstrukturen gefördert und sichergestellt werden könnten.19
Kurz sieht mit dem Aufkommen von Industrie 4.0, dass das ganze Thema des lebenslangen Lernens noch einmal deutlich akzentuiert wird. Dementsprechend müssten umfassende Maßnahmen der arbeitsplatznahen Qualifizierung für die Breite der Beschäftigten
inklusive der Ingenieure entwickelt werden.
15Ebda.
16Ebda.
17Kurz, C. Ebda. Diese Argumentation erinnert sehr an die Kern/Schumannschen „Neuen Produktionskonzepte“ die in „Das Ende der Arbeitsteilung?“ herausgearbeitet wurden. Neues Industriezeitalter, alte Thesen?
18Bainbridge, L. (1983): Ironies of Automation, in: Automatica, Vol. 19, No 6, pp. 775–779.
19Ebda.Gewerkschaftliche Positionen in Bezug auf „Industrie 4.0“ 37
Der Terminus „innovative Arbeitspolitik“ als Fortsetzung der Neuen Produktionskonzepte aus den 80er Jahren könnte damit wie folgt umrissen werden: Auf Selbstständigkeit
ausgelegte und erweiterte Gestaltungsspielräume, die durch leistungspolitische Regelungen flankiert werden sowie wesentlich größere Beteiligungsrechte, sprich mehr Demokratie im Betrieb.
Industrie 4.0 als soziotechnisches System
Die Position oder Auffassung, dass menschliche Arbeit und Qualifikation auch in Zukunft
eine wichtige Rolle spielen wird, wird auch von mehreren Studien aus dem ingenieurwissenschaftlichen Bereich gestützt. In einer Befragung von Betrieben und Experten, die das
Fraunhofer Institut für Arbeitswirtschaft und Organisation (IAO) durchführte, gaben 97 %
der Befragten an, dass menschliche Arbeit in fünf Jahren wichtig oder sogar sehr wichtig
sein werde.20
„Klar ist jedoch auch, dass sich die Produktion und damit auch die Produktionsarbeit
ändern werden. Es stellt sich die vielmehr die Frage, wie die Arbeit in Zukunft aussehen
wird.“21
Von Kurz aber auch anderen in den Gewerkschaften wird darauf hingewiesen, dass es
im Gegensatz zu früheren digital basierten Technikkonzepten heute Anknüpfungspunkte
für eine stärkere Berücksichtigung der menschlich-sozialen Komponenten gebe. „Konkret
heißt das: Industrie 4.0 wird als soziotechnisches System verstanden, das nicht nur neue
technische, sondern auch neue soziale Infrastrukturen braucht, um erfolgreich umgesetzt
zu werden.“22
Abb. 1 Quelle: Fraunhofer
IAO, Spath (Hrsg.) 2013:
Industriearbeit der Zukunft –
Industrie 4.0
20Spath, D. (Hrsg.) et al. (2013): Produktionsarbeit der Zukunft – Industrie 4.0, Fraunhofer-Institut
für Arbeitswirtschaft und Organisation (IAO), Stuttgart.
21Ebda. S. 51.
22Kurz, C. (2014): Industriearbeit 4.0 Der Mensch steht im Mittelpunkt – aber wie kommt er dahin?,
in: Computer und Arbeit 5/2014, S. 8.38 U. Bochum
Dabei kann Kurz sich auf Empfehlungen eines Arbeitskreises der beteiligten IndustrieVerbände (u.a. ZVEI, VDMA, BITKOM) aber auch BDI und DGB berufen, die in ihren
Umsetzungsempfehlungen festhalten, dass nicht allein technische, wirtschaftliche und
rechtliche Aspekte und die Orientierung auf die Wettbewerbsfähigkeit eine Rolle spielen,
sondern auch eine sehr viel stärkere strukturelle Einbindung der Beschäftigten in Innovationsprozesse sichergestellt werden müsse.
„Entscheidend für eine erfolgreiche Veränderung, die durch die Beschäftigten positiv
bewertet wird, sind neben umfassenden Qualifizierungs- und Weiterbildungsmaßnahmen
die Organisations- und Gestaltungsmodelle von Arbeit. Dies sollen Modelle sein, die ein
hohes Maß an selbstverantwortlicher Autonomie mit dezentralen Führungs- und Steuerungsformen kombinieren.“23
Den Beschäftigten sollen erweiterte Entscheidungs- und Beteiligungsspielräume sowie
Möglichkeiten zur Belastungsregulation zugestanden werden. Dies alles vor dem Hintergrund des demografischen Wandels, der quasi als Bedrohungsszenario verlangt, die vorhandenen Arbeitskraftpotenziale besser auszuschöpfen, um die Arbeitsproduktivität halten
zu können. Insofern müssen Voraussetzungen geschaffen werden, um ältere Beschäftigten
in diesem Umwandlungsprozesshin zu Industrie 4.0 mitnehmen zu können. Stichworte
sind hier beispielsweise: Gesundheitsmanagement und Arbeitsorganisation, Lernen und
Laufbahnmodelle, Teamzusammensetzungen.
Es ist zwar positiv zu bewerten, dass sozialgerechte Gestaltungskonzepte nun stärker
berücksichtigt werden sollen, aber wie Kurz hervorhebt, ist es in keiner Weise ausgemacht,
wie derartige Konzepte und eine beschäftigungsorientierte Arbeitspolitik aussehen könnten.24
Es könnten Beschäftigte mit geringen oder falschen Qualifikationen, auf der Strecke
bleiben, Selbstausbeutung könnte zunehmen und die Kontrollstrategien inklusive verstärkter Überwachung des einzelnen könnten zunehmen. Die Beschäftigten könnten zu einem vernetzten Rädchen in einer unmenschlichen Cyber-Fabrik ohne nennenswerte Handlungsmöglichkeiten werden.
Die IG Metall hält daher unbedingtes Einmischen in den Kontext der Umsetzung von
Industrie 4.0 für erforderlich und formuliert ihre Forderungen auf zwei Ebenen, einmal
eher allgemein arbeitspolitisch:
• danach sollen, abstrakt allgemein formuliert, die Menschen die Systeme nutzen und
nicht umgekehrt
• die Beschäftigten sollen beteiligt werden und sich regelmäßig weiterbilden können
• es soll keinen Platz für prekäre Beschäftigungsverhältnisse geben
23Acatech (Deutsche Akademie der Technikwissenschaften)/Forschungsunion (2013): Umsetzungsempfehlungen für das Zukunftsprojekt Industrie 4.0, Abschlussbericht des Arbeitskreises Industrie 4.0, Frankfurt/M., S. 27.
24Kurz, C. (2014): a.a.O., S. 9.Gewerkschaftliche Positionen in Bezug auf „Industrie 4.0“ 39
• Flexibilität, Lern- und Wandlungsfähigkeit sollen sich auf Basis intelligent gestalteter
Arbeitssysteme entwickeln können.25
Hofmann formuliert konkreter die Anforderungen an eine humanorientierte Unterstützung durch Assistenzsysteme, die folgende Punkte erfüllen sollen:
• vielfältige Lernfunktion
• interessante Tätigkeitsfelder
• ergonomisch orientierte Lösungen
• alternsgerechte Arbeitsgestaltung
• innovative Unterstützungsmöglichkeiten für Schwerbehinderte.26
Wie Hirsch-Kreinsen hervorhebt hängt viel von der Art und Weise der betrieblichen
Einführung der neuen Organisationsmodelle und Technologien ab. Auf Basis älterer Untersuchungen kommt er zu der Einschätzung, dass technikzentrierte Systeme vor allem
vom mittleren technischen Management angestoßen und verfolgt werden. Dabei werde
das Ziel verfolgt, die eigenen technischen Vorstellungen zu realisieren und aufwendige
Abstimmungsprozesse mit weiteren betrieblichen Bereichen oder dem Betriebsrat zu vermeiden. Einführungsprozesse, die systematisch arbeitsgestalterische Kriterien einbeziehen, sind wesentlich aufwendiger und beziehen einen größeren Kreis unterschiedlicher betrieblicher Akteure ein. „Damit wird die Absicht verfolgt, die betrieblichen Erfordernisse
möglichst umfassend zu berücksichtigen und etwa Akzeptanzprobleme zu minimieren.“27
Kein vorgezeichneter Weg der Automatisierung
Auch Kärcher (in diesem Band) betont, dass es prinzipiell diese zwei grundsätzlichen
Optionen für den Einsatz von Automatisierungstechnik gebe. Es sei nicht so, „dass die
technische Entwicklung die Unternehmen dazu zwingen würde, den einen oder anderen
dieser Wege zu gehen.“ Die Unternehmen selbst könnten entscheiden, welchen Weg sie
gehen wollen, ob sie betriebswirtschaftliche oder ethisch-soziale Kriterien priorisieren.
Kärcher hält allerdings die im Rahmen der CIM-Implementation versuchte top–downStrategie für verfehlt, heutige Entwicklungen setzten bei den autonomen Systemen und
cyber-physischen Systemen auf dezentrale Automatisierung. Statt einer Kommandobrücke
gebe es heute einen Marktplatz, auf dem autonome technische Systeme dezentral und vor
25Ebda., S. 10.
26Hofmann, J. (2014b): Industrie 4.0 – beteiligen, einmischen, die digitale Arbeitswelt gestalten,
Präsentation Mittagstalk Berliner Büro der IG Metall 18.06.2014.
27Hirsch-Kreinsen (2014): a.a.O., S. 31. Allerdings dürfte es schwierig sein, schon aufgrund der
Datenschutz-Problematik, diese Systeme am Betriebsrat vorbei einzuführen. Hier greift in jedem
Fall §87.1.6 des BetrVG.40 U. Bochum
Ort Lösungen für Produktionsprobleme aushandelten. Deshalb stünden Lösungen im Mittelpunkt, bei denen der Mensch unmittelbar mit der Technik interagieren könne. Die Robotik der Zukunft interagiere mit dem Menschen und weiche ihm durch intelligente Sensorik
aus. Diese Maschinen unterstützen durch ihre wachsende Intelligenz den Menschen bei
ihrer Arbeit und entlasteten ihn, zum Beispiel bei der Montage. „Insgesamt ist Anpassung
gefragt. Der Mitarbeiter muss nicht unbedingt mehr Qualifikationen aufweisen können,
sondern vor allem andere als heute.“
‚Anpassung‘ deutet allerdings nicht gerade auf einen autonomen Umgang mit der neuen
Technik hin, sondern eher auf Subsumption.
Kärcher weist weiterhin auf die zugrunde liegende Organisationsphilosophie hin, die
auch die Auffassung von der Rolle der Beschäftigten innerhalb des Prozesses bestimme.
Damit hingen bestimmte Fragen zusammen, wie etwa, ob die Beschäftigten als Handelnde
oder als Produktionsressource, die möglichst gut gesteuert werden müsse, gesehen werden.
Sollen Informationen über die Menschen erzeugt und verarbeitet werden, oder für diese?
Sollen menschliche Fähigkeiten ersetzt oder unterstützt werden? Aus eigenen technischen
Projekten zieht Kärcher folgende Schlussfolgerungen:
• Gestaltung und Optimierung der Produktionsprozesse dezentral vor Ort
• Menschliche Kompetenz als zentrale Ressource für die Steuerung und Optimierung
• Technische Systeme als Kompetenzverstärker für die Nutzer.
„Die schon vorhandene Kompetenz der Nutzer wird ernst genommen und in den Mittelpunkt des Konzepts gestellt. Zugleich bieten die Analyse- und Visualisierungsinstrumente
Gelegenheit zum kontinuierlichen Weiterlernen in der Arbeit.“
Qualifikationsbedarf und Lernförderlichkeit
Was den Qualifikationsbedarf für Industrie 4.0 angeht, so wird dieser aufgrund der bisher noch kaum verbreiteten Anwendungsfälle auf der Basis von Technology-Roadmaps
abgebildet. Hartmann und Bovenschulte (2014) haben vor diesem Hintergrund typische
Industrie 4.0 Qualifikationsanforderungen identifiziert.28
Danach ergebe sich eine der Anforderungen aus der Konvergenz von mechanischen,
elektronischen und Software basierten Komponenten oder Systemen, die sich auf allen
Ebenen bemerkbar machen werde. Dies könne dazu führen, einen Ausbildungsberuf „Industrieinformatiker“ zu konzipieren bzw. eine Weiterbildungsmöglichkeit für Mechatroniker zu etablieren. Bei der Hochschulausbildung ginge es darum, ein Studienprogramm „Industrielle Kognitionswissenschaft“ zu kreieren. Ähnlich verhalte es sich mit der Spezialisierung im Bereich „Automationsbionik“. Als Querschnittsqualifikation wird aufgrund der
28Hartmann, E.A., Bovenschulte, M. (2014): Skills Needs Analysis for „Industry 4.0“ Based on
Roadmaps for Smart Systems, in: Skolkovo-ILO-Workshop Proceedings: Using Technology Foresights for Identifying Future Skills Needs, Geneva, ILO 2014.Gewerkschaftliche Positionen in Bezug auf „Industrie 4.0“ 41
stärkeren Interaktion zwischen Roboter-Systemen und Beschäftigten (Mensch–MaschineInteraktion) das Thema Sicherheit eine zentrale Rolle einnehmen. „When there are no fixed
processes, safety considerations need to be part of the work process itself re-considering
every situation anew according to safety aspects.“29
Zusammenfassend lässt sich festhalten, dass die Mensch–Maschine-Kommunikation
neue Aus- und Weiterbildungserfordernisse auf die Tagesordnung setzt, die Zusammenführung von Produktionstechnologie und Softwareentwicklung, interdisziplinäre Orientierung der Fachkräfte sowie eine lernförderliche Arbeitsorganisation, die arbeitsintegriertes
Lernen ermöglicht. Neue Formen des Lernens etwa mit Hilfe digitaler Lerntechnologien,
die direkt mit der Produktionstechnologie verbunden sind, sind aber noch Zukunftsmusik.
Was Lernförderlichkeit genau bedeutet, untersucht Mühlbradt (2014) näher. Lernförderlichkeit und Lernen im Prozess der Arbeit seien demnach miteinander verbunden.30
Als Kernelement des Lernens im Prozess der Arbeit wird die Aufgabenanalyse identifiziert. „Diese kann in grober und dann in zunehmend feinerer Form erfolgen. In grober
Form kann die gesamte Arbeitstätigkeit als Summe der dominierenden (häufigsten) Arbeitsaufgaben betrachtet werden. In diesem Ansatz werden Arbeitstätigkeiten nach ihren
Anforderungen entlang der Dimensionen ‚Aufgabenvielfalt‘ und ‚Analysierbarkeit der
Aufgabe‘ unterschieden. Dabei bezeichnet Aufgabenvielfalt die Anzahl verschiedenartiger Aufgaben in der Tätigkeit und Analysierbarkeit die Zerlegbarkeit der Aufgaben in
standardisierte Schritte.“31 Die Aufgaben werden anschließend klassifiziert nach den Anforderungsniveaus hinsichtlich dieser beiden Dimensionen.
Eine Feinanalyse analysiert eine bestimmte Aufgabe hinsichtlich ihrer Lerninhalte.
Bei einfachen Tätigkeiten werden Arbeitsabläufe in kleine Lerneinheiten zerlegt und
die einzelnen Arbeitsschritte benannt. Gleichzeitig wird vermittelt, welche Punkte für die
Erreichung von Aufgabenzielen wie etwa Qualität, Produktivität oder Sicherheit wichtig
sind. Hier geht es hauptsächlich um eine Kombination von Vormachen, Beobachten und
Nachmachen von Arbeitsschritten.32
Bei komplexeren Arbeitstätigkeiten wird davon ausgegangen, dass diese auch lernförderlicher sind sowohl hinsichtlich ihrer kognitiven Anforderungen als auch hinsichtlich
des mit ihnen verbundenen Motivationspotenzials. „Werden Arbeitstätigkeiten auf diese
Weise komplexer, kann ein Komplexitätsgrad erreicht werden, der nur in selbstregulierenden Gruppen bewältigt werden kann.“33 Daher sei die teilautonome Gruppenarbeit ein
adäquater Ansatz für eine entsprechende Arbeitsorganisation. Dieser Gestaltungsansatz ist
allerdings, wie bekannt, in deutschen Betrieben wenig verbreitet.
29Ebda.
30Mühlbradt, Th. (2014): Was macht Arbeit lernförderlich? Eine Bestandsaufnahme, MTMSchriften Industrial Engineering Ausgabe 1, Deutsche MTM-Vereinigung e.V., MTM-Institut
(Hrsg.) Zeuthen.
31Ebda., S. 7.
32Ebda., S. 8.
33Ebda., S. 9.42 U. Bochum
Mühlbradt führt, gestützt auf die einschlägige Fachliteratur folgende Merkmale an, die
für die Lernförderlichkeit von Tätigkeiten maßgeblich sind:
• Selbständigkeit
• Partizipation
• Variabilität
• Komplexität
• Kommunikation/Kooperation
• Feedback und Information
• Zeitdruck (negativer Einfluss auf Lernförderlichkeit).
Dabei seien Selbständigkeit und Komplexität zentrale Dimensionen der Lernförderlichkeit.
Mühlbradt zeigt im weiteren, dass eine ganze Reihe von Konzepten aus der Arbeitspsychologie, der Organisationsforschung und dem Industrial Engineering Ansatzpunkte
für eine lernförderliche Gestaltung von Arbeitsumgebungen liefern. Aus der Fülle von
(empirischen) Untersuchungen zur Verbreitung von Arbeits- und Produktionsmodellen
kristallisieren sich zwei heraus, bei denen lernförderliche Ansätze die größten Chancen
haben. Dies sei zum einen ein Produktionsmodell, das durch hohe Anteile von „learning
forms“ gekennzeichnet ist und sich an das schwedische Model der soziotechnischen Arbeitsorganisation anlehnt, und zum anderen Formen der Lean-Production, die ebenfalls
auf Lernformen in der Produktion setze, aber weit weniger Anteile an Autonomie besitze.
Aus diesen beiden Modellen entwickelt Mühlbradt ein integratives Modell der Lernförderlichkeit.
Abb. 2 Integratives Modell
der Lernförderlichkeit, Quelle:
Mühlbradt, Th. (2014)Gewerkschaftliche Positionen in Bezug auf „Industrie 4.0“ 43
Dabei sind im Bereich „Lerngehalt von Arbeitstätigkeiten“ die Analyse und Gestaltung
von Arbeitsaufgaben angesiedelt, im Bereich „Arbeitsorientierte Lernformen“ sind Vorgehensweisen, Methoden und Instrumente angesiedelt, die das Lernen im Prozess der Arbeit
durch eine arbeitsorientierte Didaktik und Methodik mit und ohne Informationstechnologie unterstützen.34
Das tatsächliche Lernen im Prozess der Arbeit findet im unteren Teil in verschiedenen
Tätigkeitsarten statt. Beim organisationalen Lernen stehen die Lernziele der Organisation
im Mittelpunkt. Hier findet Lernen im Team statt.
Mühlbradt weist zum Abschluss darauf hin, dass bei der lernförderlichen Gestaltung
von Arbeitssystemen Ingenieuren und Technikern innerhalb und außerhalb der Unternehmen sowie den Engineering-Communities eine entscheidende Bedeutung zukomme – im
Sinne einer größeren Partizipation der Beschäftigten ist das allerdings zu wenig, möchte
man hinzufügen.
Es ist allerdings im Sinne einer wirksamen und nachhaltigen Einführung und Implementierung lernförderlicher Arbeitsbedingungen höchst sinnvoll, wenn nicht unerlässlich,
in neuen Akteurskonstellationen nach den Gestaltungsoptionen zu suchen, die unter den
technologischen Bedingungen von Industrie 4.0 und unter den aktuellen und absehbaren
gesellschaftlichen Bedingungen – der demografische Wandel ist dabei nur ein Stichwort –
dabei den besten Erfolg – insbesondere auch im Sinne der Beschäftigten – versprechen.
Zu diesen neuen Akteurskonstellationen gehören alle, die Arbeitssysteme in der Praxis
gestalten: Konstrukteure, Technische Planer und Industrial Engineers, Gestalter von ITStrukturen und -Prozessen, Personalleiter, Personalentwickler und Ausbilder, Führungskräfte, Geschäftsführungen und Betriebsräte, auf überbetrieblicher Ebene die Sozialpartner, und nicht zuletzt die Beschäftigten selbst.
In aktuellen Projekten deuten sich diese neuen Konstellationen bereits an.35 Die deutschen Gewerkschaften – insbesondere die IG Metall – werden solche zukunftsgerichteten
Entwicklungen aktiv und – im Sinne der Beschäftigten – kritisch und konstruktiv begleiten.
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.
Literaturverzeichnis
Acatech (Deutsche Akademie der Technikwissenschaften), Forschungsunion (2013). Umsetzungsempfehlungen für das Zukunftsprojekt Industrie 4.0, Abschlussbericht des Arbeitskreises Industrie, 4.0. Frankfurt/M.
34Mühlbradt, Th. (2014): a.a.O., S. 25.
35Z. B. das vom BMBF geförderte Projekt ELIAS – Engineering und Mainstreaming lernförderlicher industrieller Arbeitssysteme für die Industrie 4.0, online: http://www.fir.rwth-aachen.de/
forschung/forschungsprojekte/elias-01xz13007.44 U. Bochum
Auer, P., & Riegler, C. H. (1988). Gruppenarbeit bei VOLVO. Berlin.
Bainbridge, L. (1983). Ironies of automation. Automatica, 19(6), 775–779.
Brödner, P. (1985). Alternative Entwicklungspfade in die Zukunft der Fabrik. Berlin.
Hartmann, E. A. (2009). Internet der Dinge-Technologien im Anwendungsfeld „ProduktionsFertigungsplanung“. In A. Botthof & M. Bovenschulte (Hrsg.), Das „Internet der Dinge“. Die Informatisierung der Arbeitswelt und des Alltags: Vol. 176. Arbeitspapier. Düsseldorf: Hans Böckler Stiftung.
Hartmann, E. A., & Bovenschulte, M. (2014). Skills needs analysis for „Industry 4.0“ based on
roadmaps for smart systems. In Skolkovo-ILO-workshop proceedings: using technology foresights
for identifying future skills needs, Geneva, ILO 2014.
Hirsch-Kreinsen, H. (2014). Wandel von Produktionsarbeit – „Industrie 4.0“, soziologisches Arbeitspapier Nr. 38/2014. TU Dortmund.
Hofmann, J. (2014a). Wissensproduktion als Diskurs- und Praxisgemeinschaft von Arbeitsforschung
und gewerkschaftlicher Arbeitspolitik. In D. Wetzel et al. (Hrsg.), Industriearbeit und Arbeitspolitik. Kooperationsfelder von Wissenschaft und Gewerkschaft. Hamburg.
Hofmann, J. (2014b). Industrie 4.0 – beteiligen, einmischen, die digitale Arbeitswelt gestalten. Präsentation Mittagstalk Berliner Büro der IG Metall 18.06.2014.
Kurz, C. (2013). Industrie 4.0 verändert die Arbeitswelt. Gegenblende 24.11.2013.
Kurz, C. (2014). Industriearbeit 4.0 Der Mensch steht im Mittelpunkt – aber wie kommt er dahin?
Computer und Arbeit, 5.
Mühlbradt, Th. (2014). Was macht Arbeit lernförderlich? Eine Bestandsaufnahme. In Deutsche
MTM-Vereinigung e.V. & MTM-Institut (Hrsg.), MTM-Schriften Industrial Engineering Ausgabe 1. Zeuthen.
Ramge, U. (1993). Aktuelle Gruppenarbeitskonzepte in der deutschen Automobilindustrie. Manuskripte 123. Düsseldorf: Hans Böckler Stiftung.
Schumann, M. (2014). Praxisorientierte Industriesoziologie. Eine kritische Bilanz in eigener Sache.
In D. Wetzel, J. Hofmann, & H.-J. Urban (Hrsg.), Industriearbeit und Arbeitspolitik. Hamburg:
Kooperationsfelder von Wissenschaft und Gewerkschaft.
Spath, D. (Hrsg.), et al. (2013). Produktionsarbeit der Zukunft – Industrie 4.0. Stuttgart: FraunhoferInstitut für Arbeitswirtschaft und Organisation (IAO).
Steinberger, V. (2013). Arbeit in der Industrie 4.0. Computer und Arbeit, 6.
VDI-Nachrichten (2014). Was passiert mit der Fabrikarbeit? 14.
Wetzel D., Hofmann, J., & Urban, H.-J. (Hrsg.) (2014). Industriearbeit und Arbeitspolitik. Hamburg:
Kooperationsfelder von Wissenschaft und Gewerkschaft.Erfahrungen und Herausforderungen
in der IndustrieAlternative Wege in die Industrie 4.0 –
Möglichkeiten und Grenzen
Bernd Kärcher
Einleitung
Jede Aussage zur Industrie 4.0, ihrer Ausgestaltung und ihrer Konsequenzen ist zum heutigen Zeitpunkt notwendigerweise spekulativ. Konkrete Erfahrungen mit Industrie 4.0 –
im Sinne des anspruchsvollen technologischen Konzepts, das in Wissenschaft, Wirtschaft
und Politik diskutiert wird (Promotorengruppe 2013) – gibt es in der Industrie bisher nicht
oder nur in Ansätzen.
Es gibt allerdings Erfahrungen aus technologischen und organisatorischen Innovationsprozessen der Vergangenheit, und es gibt Wissen über aktuelle technologische Entwicklungen, insbesondere im deutschen Maschinenbau. Auf diesen Grundlagen soll im Folgenden
ein Blick in die Zukunft gewagt werden.
Die Erfahrungen der letzten Jahrzehnte deuten darauf hin, dass es eigentlich immer
zwei grundsätzliche Optionen für den Einsatz von Automatisierungstechnik – im weiteren Sinne – gibt: Einen technikzentrierten Weg, der neben der Automatisierung von
Arbeitsprozessen selbst sehr stark auf die Überwachung, Kontrolle und ‚Steuerung‘ der
Mitarbeiter durch technische Mittel setzt. Und einen alternativen Weg, bei dem eine ausgewogene Gesamtlösung in den Dimensionen ‚Mensch‘, ‚Technik‘ und ‚Organisation‘ im
Vordergrund steht.
Es wird hier die Position vertreten, dass es hinsichtlich dieser beiden Wege keinen technologischen Determinismus gibt: Es ist nicht so, dass ‚die technische Entwicklung‘ die
Unternehmen dazu zwingen würde, den einen oder anderen dieser Wege zu gehen. Unternehmen können entscheiden, welchen Weg sie gehen wollen. Sie können auch entscheiden,
Der Originaltext dieses Beitrags wurde überarbeitet. Das vollständige Korrekturverzeichnis finden
Sie am Ende des Buchs und online unter http://dx.doi.org/10.1007/978-3-662-45915-7_16.
B. Kärcher (B)
Festo AG & Co. KG, Abteilung CR-MC, Leitung Research Mechatronic Components,
Ruiter Strasse 82, 73734 Esslingen, Deutschland
e-mail: Kch@de.festo.com
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_5
4748 B. Kärcher
nach welchen Kriterien sie entscheiden wollen: Betriebswirtschaftliche Kriterien – kurz-,
mittel- oder langfristig orientiert – oder auch ethische und soziale Kriterien.
Die Automatisierungslösungen von Festo sind grundsätzlich für beide Wege in die Industrie 4.0 geeignet.
Ich denke aber auch, dass für Deutschland mit seiner hochentwickelten Industrie und
seinen hochqualifizierten Beschäftigten – egal ob Hochschulabsolventen oder beruflich
Qualifizierte – der zweite, ganzheitliche Weg, den auch Festo geht, besonders wichtig ist.
Deshalb möchte ich auf technische Lösungen für dieses Szenario einen besonderen Akzent
legen und dies durch Beispiele aus einem aktuellen Forschungsprojekt illustrieren.
Festo steht nicht nur für Automatisierungstechnik, sondern ebenso – für viele Menschen sogar noch mehr – für Didaktik. Deswegen, und weil Festo als Anwendungsbetrieb
moderner Technik auch selbst betroffen ist, liegt es für mich nahe, auch einige Vermutungen – ‚educated guesses‘ – zu zukünftigen Qualifikations- und Qualifizierungsbedarfen im
Kontext der Industrie 4.0 zu äußern.
Zum Abschluss dieses Beitrags möchte ich einige Anregungen für mögliche Handlungsweisen geben, die den Weg in die Industrie 4.0 für Unternehmen und Beschäftigte
besser begehbar machen könnten.
Zwei Wege in die Industrie 4.0
In den Achtziger- und Neunzigerjahre des zwanzigsten Jahrhunderts wurde eine intensive
Debatte um die rechnerintegrierte Fertigung – CIM – geführt. Auch damals standen sich
zwei alternative Szenarien gegenüber.
Das eine Szenario orientierte sich an der Vision einer wenn auch nicht menschenleeren, so aber doch weitgehend automatisierten Fabrik. Komplexe IKT-Technik – als zentrale
Ressource ausgelegt – sollte das Rückgrat bilden für eine durchgehende Daten- und Automatisierungskette von der Konstruktion (CAD, Computer Aided Design) über die Produktionsplanung (CAP, Computer Aided Planning) bis zur Produktion (CAM, Computer
Aided Manufacturing). Neben der unmittelbaren Automatisierung von Arbeitsprozessen
sollten technische Systeme in diesem Szenario auch zur Kontrolle und Verhaltenssteuerung der – noch verbliebenen – Mitarbeiter dienen.
Ein alternatives Szenario – auch, humanzentriertes CIM (H-CIM, z. B. Bey et al. 1995)
genannt – betonte demgegenüber den Aspekt, dass Menschen weiterhin eine zentrale Rolle
im Produktionsprozess spielen werden – und auch spielen sollen. Konzepte wie Gruppenarbeit, Werkstattprogrammierung von Werkzeugmaschinen (z. B. Blum und Hartmann
1988) und anderen Produktionsanlagen sowie die Beteiligung der Mitarbeiter (z. B. Sell
und Fuchs-Frohnhofen 1993) an der Gestaltung und Einführung von Automatisierungslösungen spielten in diesem Kontext eine Rolle.
Die technologischen Grundlagen haben sich seitdem verändert. Um nur einen zentralen
Aspekt zu benennen: Die damaligen CIM-Konzepte gingen von einer sehr zentralistischen,
‚top–down‘ orientierten IT-Struktur aus. Ganz im Gegensatz dazu setzen heutige Entwicklungen – unter den Stichworten autonome Systeme und cyber-physikalische Systeme –Alternative Wege in die Industrie 4.0 – Möglichkeiten und Grenzen 49
auf dezentrale Automatisierung. Oder in Bildern gesprochen: der ‚Kommandobrücke‘ der
früheren CIM-Philosophie steht nun ein ‚Marktplatz‘ gegenüber, auf dem autonome technische Systeme dezentral und ‚vor Ort‘ Lösungen für Produktionsprobleme ‚aushandeln‘.
Dennoch wird heute ganz ähnlicher Weise, wie oben am Beispiel ‚CIM‘ dargestellt,
über Szenarien für die Industrie 4.0 diskutiert. Und das ist auch richtig so, denn die grundsätzlichen Gestaltungsfragen stellen sich heute genauso:
• Sollen die technischen Systeme den Menschen ersetzen – beziehungsweise gängeln –
oder sollen sie ihn unterstützen?
• Möchten wir den Menschen als ‚Bediener‘ der Technik sehen, oder als ‚Nutzer‘?
• Soll die Flexibilität, die Unternehmen in ihren Produktionsabläufen brauchen, durch
flexible Technik realisiert werden, durch flexible Menschen, oder durch eine sinnvolle
Kombination aus beidem?
Die technischen Systeme die heute – auch bei Festo – als Elemente der Industrie 4.0
entwickelt werden, können in beiden Szenarien – dem technikzentrierten wie dem ganzheitlichen – eingesetzt werden.
Es ist auch möglich, nach beiden Szenarien in Deutschland wettbewerbsfähig zu produzieren; dies gilt – in gewissen Grenzen – auch über unterschiedliche Branchen und Produkte hinweg.
Die Entscheidung für den einen oder den anderen Weg treffen Unternehmer und Unternehmen nach ihren jeweils eigenen Kriterien. Dabei spielen Philosophien der – engeren
oder erweiterten – Wirtschaftlichkeitsbetrachtung ebenso eine Rolle wie ganz grundlegende Werte der Unternehmen.
Merkmale einer humanzentrierten Gestaltung der
Mensch–Technik-Interaktion
Grundlegende Gestaltungsfragen
Grundlegende Gestaltungsfragen für die Zukunft der Arbeit wurden oben schon kurz und
plakativ formuliert.
Der Mensch bleibt ein integraler und unverzichtbarer Bestandteil der Produktionswelt
der Zukunft, denn er ist der flexibelste und intelligenteste Teil der heutigen und auch der
künftigen Fabrik. Mit der Industrie 4.0 wandern Mensch und Technik noch enger zusammen. Festo forscht deshalb an Lösungen, bei denen der Mensch unmittelbar mit der Technik interagieren kann.
Dabei wird sich die Arbeitswelt natürlich verändern. Einige der heutigen Tätigkeitsfelder wird es in der Zukunft nicht mehr geben, aber dafür werden neue Tätigkeitsfelder
dazukommen. Der Mitarbeiter wird abwechslungsreichere und interessantere Tätigkeiten
ausüben. Möglicherweise werden manche Tätigkeiten auch schwieriger, was heute noch50 B. Kärcher
nicht abzuschätzen ist. Insgesamt ist Anpassung gefragt. Der Mitarbeiter muss nicht unbedingt mehr Qualifikationen aufweisen können, sondern vor allem andere als heute.
Diese Aspekte sollen nun noch etwas systematischer betrachtet werden.1
Eine ganz grundsätzliche Frage betrifft die Organisationsphilosophie des Unternehmens. Soll sie eher zentral oder dezentral sein? Sollen Entscheidungen eher auf höheren
Ebenen der Organisation fallen oder auch vor Ort, zum Beispiel in der Produktion oder im
Service? Soll die Transparenz über alle Vorgänge – auch im Detail – bis in die höchsten
Entscheidungsebenen hergestellt werden, oder kann die Organisation damit leben, dass
dezentrale Handlungen und Entscheidungen als ‚black box‘ betrachtet werden können?
Zweitens spielt das ‚Bild der Arbeit‘, des arbeitenden Menschen in den Köpfen der Entscheidungsträger eine wichtige Rolle. Werden die Mitarbeiter als kompetent Handelnde
und (Mit-) Entscheidende gesehen, oder als Produktionsressourcen, die möglichst gut gesteuert und kontrolliert werden müssen? Damit zusammenhängend: Sind Menschen Nutzer
der Technik oder ihre Bediener?
Dieses mentale Bild der Arbeit hängt natürlich ganz entscheidend davon ab, welche
Arten von Beschäftigten, mit welchen Qualifikationsniveaus vorhanden, verfügbar oder
auch gewünscht sind. Darauf wird weiter unten zurückzukommen sein.
Die Organisationsphilosophie und das Bild der Arbeit hängen natürlich miteinander
zusammen. Und beides hat Auswirkungen auf die Gestaltung der Technik.
Auch bei der Technikgestaltung sind – cum grano salis – zwei paradigmatische Wege
zu erkennen, die sich plakativ an der Beantwortung folgender Fragen festmachen lassen:
Sollen vornehmlich Informationen über die Menschen erzeugt, verarbeitet und aufbereitet
werden oder für die Menschen? Sollen menschliche Fähigkeiten ersetzt oder unterstützt
beziehungsweise verstärkt werden?
Im Rahmen einer zentralistischen Organisationsphilosophie wären die jeweils ersten,
in einer dezentralen Philosophie die jeweils zweiten Antworten naheliegend.
Manchmal wird auch von technikzentrierten gegenüber menschzentrierte Gestaltungsphilosophie gesprochen. Wenn auch Parallelen zu erkennen sind zu den Unterscheidungen,
die ich oben getroffen habe, möchte ich diese Begrifflichkeit nicht übernehmen, weil Technik für beide Wege der Gestaltung der Arbeit in der Industrie 4.0 wichtig sein wird. Auch
der Mensch wird in beiden Fällen wichtig sein, allerdings in unterschiedlichen Rollen, wie
oben beschrieben.
Diese eher theoretischen Betrachtungen sollen im Folgenden illustriert werden anhand
eines konkreten und aktuellen Projektbeispiels.2 Es wird schnell offenkundig werden, dass
sich dieses Beispiel an dem zweiten Weg orientiert: Eine eher dezentrale Organisation
mit kompetenten Mitarbeitern, deren Handlungsfähigkeit durch neue technische Systeme
unterstützt werden soll.
1Vgl. zum Folgenden auch den Beitrag von Hartmut Hirsch-Kreinsen „Entwicklungsperspektiven
von Produktionsarbeit“ in diesem Band.
2http://www.esima-projekt.de/.Alternative Wege in die Industrie 4.0 – Möglichkeiten und Grenzen 51
Projektbeispiel ESIMA
Das Projektakronym ESIMA steht für „Optimierte Ressourceneffizienz in der Produktion
durch energieautarke Sensorik und Interaktion mit mobilen Anwendern“. Es handelt sich
dabei um ein Verbundprojekt, das im Rahmen des Forschungsprogramms IKT 2020 im
Gebiet „Energieautarke Mobilität – Zuverlässige energieautarke Systeme für den mobilen Menschen“ vom Bundesministerium für Bildung und Forschung gefördert wird. Das
Projekt läuft seit dem 01.07.2013 und wird plangemäßzum 30.06.2016 enden.
In diesem Projekt kooperiert Festo mit anderen Firmen (Varta, C4C Engineering
GmbH, Daimler, EnOcean) sowie Forschungseinrichtungen (Institut für Mikro- und Informationstechnik der Hahn–Schickard-Gesellschaft e.V., Helmut Schmidt Universität Hamburg, Technische Universität Braunschweig).
Im Projekt ESIMA werden Hardware- und Softwaremodule entwickelt, mit denen die
Interaktion von Mensch und Maschine soweit vereinfacht werden soll, dass die Nutzer zu
jedem Zeitpunkt über Maschinenzustände und Verbräuche von Ressourcen informiert sind.
Mit den vorliegenden Daten sind Optimierungen an Produktionsanlagen einfacher durchführbar. Zum Beispiel können Fehler schnell erkannt und behoben werden. Der Verbrauch
an Energie und Materialressourcen lässt sich einfacher und transparenter nachverfolgen,
sodass auch in diesem Bereich Optimierungen vereinfacht realisiert werden können.
Ein wichtiger Bestandteil des Projekts ist die Entwicklung energieautarker Funksensoren, deren Anbringung in Produktionsanlagen möglichst einfach und ohne Veränderung
der Anlagenstruktur realisierbar sein soll. Parallel werden Softwaremodule entwickelt, die
einen rollenbasierten Zugang zu den generierten Informationen erlauben. Je nach Anforderung kann somit eine zielgerichtete Interaktion zwischen Anlage und Nutzer erfolgen.
Mit Hilfe dieser drahtlosen Sensoren wird der Energieverbrauch von Maschinen einfacher zu erfassen sein. Die ermittelten Werte werden auf einem mobilen Endgerät im
Produktionsumfeld dargestellt. Die Mensch–Technik-Kommunikation soll also über ein
dezentrales Informationssystem erfolgen. Zur Visualisierung der Energiekennwerte und
Verbrauchstrends werden mobile Geräte wie Tablet PCs verwendet. Dadurch kann der
Werker an der Maschine direkt den Energieverbrauch beurteilen und gegebenenfalls aktiv
werden. Diese Informationen waren bisher nur für zentrale Abteilungen beziehungsweise
höhere Hierarchieebenen verfügbar.
Abbildung 1 zeigt das Grundkonzept von ESIMA: Daten werden erfasst, analysier und
verarbeitet, Kennwerte werden gebildet und visualisiert, als Grundlage für die Optimierung der Prozesse durch die Arbeitenden vor Ort.
Diese Grundphilosophie gilt nicht nur für dieses Projekt und den speziellen Fall der Optimierung im Hinblick auf Energieeffizienz. Für Festo ist dies vielmehr eine ganz grundsätzliche Herangehensweise an die Fabrikautomatisierung, die folgenden Prinzipien folgt:
• Gestaltung und Optimierung der Produktionsprozesse möglichst dezentral vor Ort
• Menschliche Kompetenz als zentrale Ressource für die Produktionssteuerung und
-optimierung52 B. Kärcher
Abb. 1 Grundprinzip des ESIMA-Konzepts, Quelle: Festo AG & Co. KG
• Technische Systeme als ‚Kompetenzverstärker‘ für die Nutzer, in zweifacher Hinsicht:
Die schon vorhandene Kompetenz der Nutzer wird ernst genommen und in den Mittelpunkt des Konzepts gestellt. Zugleich bieten die Analyse- und Visualisierungsinstrumente Gelegenheit zum kontinuierlichen Weiterlernen in der Arbeit.
Konsequenzen für Qualifikations- und Qualifizierungsbedarfe
Ganz am Anfang dieses Beitrags wurde darauf hingewiesen, dass heute noch niemand
genau sagen kann, wie die Industrie 4.0 aussehen wird, einfach weil noch niemand Erfahrungen damit hat. Dies gilt ebenso für die Qualifikationsbedarfe, die mit Industrie 4.0
möglicherweise einhergehen werden.
Auch die zweite Einschätzung, die dort geäußert, gilt hier analog: Es gibt kein ‚Naturgesetz‘, nach dem sich die zukünftige Realität vorherbestimmen lässt. Die Zukunft wird
von vielen Entscheidungen abhängen, die in Politik, Wissenschaft und insbesondere in der
Wirtschaft getroffen werden.
Aber ebenso wie für Arbeitsorganisation und Technikgestaltung versucht wurde, anhand einiger Überlegungen und eines Beispiels einen Blick in die Zukunft zu werfen, soll
auch eine vorsichtige Spekulation über die Rahmenbedingungen zukünftiger Qualifikationsbedarfe in der Industrie 4.0 gewagt werden.
Ich möchte mich dabei stützen auf Ergebnisse eines internationalen Workshops zum
Thema ‚Using Technology Foresights for Identifying Future Skills Needs‘, den die Internationale Arbeitsorganisation (International Labour Organization, ILO) im Sommer 2013
gemeinsam mit der Moscow School of Management SKOLKOVO in Moskau veranstaltete.Alternative Wege in die Industrie 4.0 – Möglichkeiten und Grenzen 53
Abb. 2 Methodik zur Qualifikationsbedarfsanalyse basierend auf Technologieroadmaps, Quelle:
Hartmann und Bovenschulte (2013), S. 29
Einer der Beiträge hat explizit Qualifikationsbedarfe für Industrie 4.0 zum Gegenstand
und beinhaltet auch einen methodischen Vorschlag zur Ermittlung dieser Bedarfe (Hartmann und Bovenschulte 2013; alle folgenden Ausführungen in diesem Abschnitt stützen
sich auf diesen Beitrag).
Abbildung 2 zeigt einen Überblick über die dort vorgeschlagene Methodik. Ausgangspunkt sind zunächst Technologieroadmaps. Auch wenn Technologien nicht deterministisch wirken, können sicherlich einige Aussagen über ‚Leitplanken‘ der Entwicklung getroffen werden.
Die Autoren nutzen Materialien der European Technology Platform on Smart Systems
Integration (EPoSS),3 der European Technology Platform für Robotik (EUROP)4 und der
International Electrotechnical Commission (IEC)5 als Grundlage einer technologischen
Vorausschau.
Es werden in Anlehnung an die Technologieroadmap von EPoSS drei ‚Generationen‘
smarter Systeme dargestellt. Vereinfacht gesagt, entspricht demnach die erste Generation
smarter Systeme der höchstentwickelten Automations-, Steuerung- und Regelungstechnologie, wie wir sie heute vorfinden. Die zweite Generation smarter Systeme wird u. A. über
wesentlich erweiterte Funktionen des maschinellen Lernens verfügen. Systeme der dritten Generation schließlich werden charakterisiert sein durch Wahrnehmungs-, Denk- und
Handlungsleistungen, die sich immer weiter der menschlichen Leistungsfähigkeit annähern werden.
Gerade im Hinblick auf die dritte Generation smarter Systeme wird für den Teilbereich
‚Robotics & Factory Automation‘ eine besonders dynamische Entwicklung angenommen.
3http://www.smart-systems-integration.org.
4http://www.robotics-platform.eu.
5http://www.iec.ch/.54 B. Kärcher
Abb. 3 Der bionische
Handling-Assistent von Festo
als ein Beispiel bionischer und
inhärent sicherer
Automatisierung, Quelle: Festo
AG & Co. KG
Auch die Robotik-Technologieplattform EUROP hat eine Technologieroadmap vorgelegt. Für die Industrie 4.0 sind dabei besonders die Funktionsbereiche ‚Cooperating Robots & Ambient Intelligence‘ und ‚Planning‘ von Interesse. Eigenschaften künftiger robotischer Systeme werden in diesen Funktionsbereichen u. A.: wie folgt beschrieben:
• Distributed control
• Inter-agent communication
• Application of swarm theories/swarm intelligence
• Skill based/learning based automation
• Autonomous planning for tasks of high dimensionality
• Interactive learning from human partners
Die Autoren identifizieren die Robotik als ein besonders relevantes und dynamisches
Technologiefeld und benennen als wichtige Aspekte kooperierende Roboter und Fragen
der ‚weichen Automatisierung‘ (z. B. inhärente Sicherheit durch weiche und flexible Aktuatoren – etwa ‚Elefantenrüssel‘ – robotischer Systeme).
Auch für Festo als Entwickler von Automatisierungslösungen sind diese Fragen von
zentraler Bedeutung. Der ‚Elefantenrüssel‘ als ein Element ‚weicher‘ Automatisierung findet seine konkrete Umsetzung im bionischen Handling-Assistenten von Festo6 (Abb. 3).
Auch in anderer Hinsicht könnte die Bionik in Zukunft eine wichtigere Rolle spielen
für die Entwicklung von robotischen Systemen mit ‚nahezu menschlichen‘ Fähigkeiten
der Wahrnehmung, Kognition und Motorik.
Aufbauend auf diesen Trendprognosen formulieren die Autoren Hypothesen hinsichtlich künftiger qualitativer (im Unterschied zu quantitativen) Qualifikationsbedarfe.
6http://www.festo.com/cms/de_corp/9655.htm.Alternative Wege in die Industrie 4.0 – Möglichkeiten und Grenzen 55
Zunächst wird das Thema ‚Sicherheit‘ als Querschnittsqualifikation für viele Berufe
und Hochschulqualifikationen im Produktionsbereich genannt. Man denke hier nur an die
flexible Arbeitsteilung zwischen Mensch und kooperierendem Roboter: Wenn es keine
festgelegten Arbeitsabläufe gibt, muss jede Situation im Arbeitsprozess selbst neu unter Sicherheitsaspekten beurteilt werden. Schutzzäune zwischen Menschen und Robotern
wird es dann auch nicht mehr geben, es sind also neue Sicherheitskonzepte gefragt.
Weiterhin könne ein neuer dualer Ausbildungsberuf – im Hinblick auf die zunehmende
Verschmelzung von Mechanik, Elektronik und Informatik in der Industrie 4.0 – der ‚Industrieinformatiker‘ sein. Zu klären sei hier die Beziehung zum bestehenden Berufsbild des
Mechatronikers. Eine weitere Frage sei, ob – alternativ oder zusätzlich zum Ausbildungsberuf – ein Weiterbildungsberuf geschaffen werden könnte, auch als Weiterbildungsoption
für Mechatroniker.
Als ein mögliches zukünftiges hochschulisches Bildungsangebot wird ‚Industrielle Kognitionswissenschaft‘ vorgeschlagen, etwa als Masterprogramm. Zentrale Inhalte könnten
hier verteilte Sensor-/Aktornetze, Robotik, Wahrnehmung (z. B. 3D-Sehen) und Kognition
(z. B. Handlungsplanung, Kooperation, Schwarmintelligenz) sein.
In ähnlicher Weise sei eine Spezialisierung in ‚Automationsbionik‘ denkbar, die sich
ebenfalls auf Robotik beziehe mit Akzenten in der Aktorik (z. B. künstliche Muskeln,
Gliedmaßen und Organe) und ebenfalls Aspekten der Wahrnehmung und Kognition aus
einer eher biologischen Perspektive.
Der nächste Prozessschritt in Abb. 2 betrifft Organisationsszenarien. Hier diskutieren
die Autoren genau die Fragen, die auch in diesem Beitrag weiter oben ausführlich angesprochen wurden: Zentrale versus dezentrale Organisation, Überwachung versus Ermächtigung des Menschen. Und auch die zentrale Aussage dieses Beitrags findet sich dort wieder: Technologische Entwicklungen wirken nicht deterministisch, wie ein ‚Naturgesetz‘
auf die Qualifikationsentwicklung. Diese Wirkung wird vielmehr durch die Organisationsszenarien entscheidend moduliert.
Um schließlich quantitative Aussagen zu Qualifikationsbedarfen treffen zu können,
müssen unterschiedliche Branchen berücksichtigt werden. Die Veränderungen, die mit
Industrie 4.0 einhergehen, werden sich sehr unterscheiden zwischen Unternehmen, die
Automatisierungstechnologie entwickeln und herstellen, denen, die sie vornehmlich anwenden, und schließlich denen, die – wie Festo – sowohl als Hersteller wie als Anwender
stark betroffen sein werden.
Zur Entwicklung solcher quantitativer Prognosen schlagen die Autoren TechnologieBranchen-Matrizen vor, die die oben umrissenen Abhängigkeiten abbilden. Sie müssen
aber einräumen, das dies noch Zukunftsmusik ist: Eine solche Methodik wurde bisher noch
nicht entwickelt. Hier besteht also noch erheblicher Forschungs- und Entwicklungsbedarf.
Damit ist übergeleitet zum letzten Abschnitt, in dem neben einem Fazit auch ein Ausblick
gegeben werden soll.56 B. Kärcher
Fazit und Ausblick
Technik – speziell: Automatisierungstechnik – ‚an sich‘ ist weder ‚gut‘ noch ‚böse‘. Welche Auswirkungen die technologischen Entwicklungen haben werden, hängt im Wesentlichen von Entscheidungen der Unternehmen ab. Diese Entscheidungen beziehen sich immer auch auf die Wahl zwischen zwei Wegen oder Szenarien. Im ersten Szenario bekommen die Mitarbeiter vor Ort Informationen und Kompetenzen. Im zweiten Szenario werden
die Mitarbeiter immer perfekter in Prozessen überwacht und benötigen weder Kompetenzen noch Fähigkeiten. Beide Wege sind möglich, auf beiden Wegen kann in Deutschland
wettbewerbsfähig produziert werden.
Festo hat allerdings – orientiert an seiner Unternehmensphilosophie und seinen Tätigkeitsfeldern – eine eigene Sicht auf die Industrie 4.0.
Nach dieser Sichtweise wachsen mit der Industrie 4.0 Mensch und Technik noch enger zusammen. Die Robotik der Zukunft interagiert mit dem Menschen und weicht ihm
durch intelligente Sensorik aus. Durch wachsende Intelligenz stellen diese Maschinen eine
immer geringere Gefahr im Umgang mit dem Menschen dar und unterstützen ihn darüber hinaus durch Entlastungen bei seiner täglichen Arbeit, zum Beispiel in der Montage.
Der preisgekrönte Bionische Handling-Assistent oder die ExoHand, beide von Festo, sind
heute schon Vorreiter dieser Entwicklung.
Die Technik wird intelligenter und adaptiver und ist zunehmend in der Lage, sich auf
veränderliche Randbedingungen und auch auf Eingriffe des Menschen jederzeit einzustellen. Wir werden nicht überall vollautomatisierte Prozesse haben, stattdessen werden es
veränderliche Prozesse sein, und hier ist die Möglichkeit des Menschen gefragt, direkt mit
der Technik zu kommunizieren. Das heißt dass Technik den Menschen verstehen muss,
wie auch der Mensch die Technik verstehen muss, und das möglichst auf eine intuitive Art
und Weise.
In der Produktionswelt der Zukunft müssen Maschinen also in der Lage sein, sensorische Rückmeldungen eines Menschen zu verarbeiten – das kann bis hin zur Steuerung
durch Gedanken gehen. Auf der anderen Seite müssen die Maschinen die Fähigkeit besitzen, ihren internen Zustand nutzerfreundlich zu visualisieren.
Durch mobile Endgeräte können Mitarbeiter individualisierte Informationen abrufen
und werden so für wichtige Kerngrößen der Anlagen sensibilisiert. So können sie beispielsweise – wie oben am Beispiel ESIMA dargestellt – den Energieverbrauch kontinuierlich überwachen, bei Unregelmäßigkeiten sofort eingreifen und den Verbrauch somit
optimieren.
Mit den steigenden Ansprüchen in der Informationstechnik muss auch das Knowhow
der Mitarbeiter entsprechend wachsen. Eine Anpassung des Weiterbildungsangebotes ist
die logische Konsequenz daraus. Technische Entwicklungsziele der Industrie 4.0 müssen
zusammen mit der neuen Arbeitsorganisation und den neuen Qualifizierungsbedürfnissen
abgestimmt sein. Exzellente Ressourcen für Forschung und Entwicklung sowie die Verfügbarkeit von Facharbeitern sind für die Zukunftsfähigkeit des Unternehmens notwendiger
denn je.Alternative Wege in die Industrie 4.0 – Möglichkeiten und Grenzen 57
Industrie 4.0 ist ein interdisziplinäres und komplexes Projekt, das ganzheitlich aus unterschiedlichen Perspektiven betrachtet werden muss. Neben der reinen Technologie sind
bei der Aus- und Weiterbildung weitere Aspekte einzubeziehen, zum Beispiel die Frage,
wie die Kommunikation zwischen Mensch und Maschine gestaltet werden kann. In vielen
Bereichen müssen Fachkräfte daher anders aus- und weitergebildet werden. Fabrikplaner
zum Beispiel benötigen auch Kenntnisse in der Informations- und der Produktionstechnologie; Techniker brauchen viel praktische mechatronische Erfahrung, damit sie auf höchstem Niveau sehr schnell den Stillstand einer Anlage beheben können. Zudem kommt es
darauf an, dass Ingenieure und Softwareentwickler eng zusammenarbeiten, denn hinter
den intelligenten Maschinen steckt natürlich immer eine sehr gute Software. Daher muss
der Softwareentwicklung im Maschinenbau mehr Aufmerksamkeit geschenkt werden.
Um diese Herausforderungen zu meistern, benötigen wir das Know-how der Ingenieure. Ihre Innovationskraft wird zum entscheidenden Wettbewerbsfaktor werden – in
Zukunft werden die Unternehmen erfolgreich sein, die über genügend ausgebildete Fachkräfte sowie exzellente Ressourcen für Forschung und Entwicklung verfügen. Es wird daher immer wichtiger, dass technische Fachkräfte ihre Karrieren interdisziplinär aufbauen.
Einsteiger haben im Bereich der Industrie 4.0 ungeahnte Möglichkeiten, Alleinstellungsmerkmale zu entwickeln, die sie für den Arbeitsmarkt sehr attraktiv machen werden.
Die Aufgaben- und Kompetenzprofile der Mitarbeiter werden sich in der Industrie 4.0
stark verändern; diese Prognose möchte ich wagen, auch wenn diese Veränderungen im
Einzelnen noch nicht bekannt sein können, auch weil sie von den oben besprochenen Entscheidungen über Zukunftsszenarien abhängen. Das macht adäquate Qualifizierungsstrategien und – neben der schon genannten formalen Weiterbildung – eine lernförderliche
Arbeitsorganisation notwendig, die arbeitsintegriertes Lernen ermöglicht.
Forschungs- und Entwicklungsbedarfe im Bereich der Methoden der Qualifikationsvorausschau wurden schon angesprochen. Weitere Forschungs- und Entwicklungsbedarfe
beziehen sich auf neue Formen des Lernens, implizit in der Arbeit oder auch vermittelt
durch neue digitale Lerntechnologien, die durchaus auch direkt mit der Produktionstechnik verschmolzen sein können. Auch die technischen Visionen, die in diesem Beitrag hier
und da anklangen, sind noch keine ‚Lösungen von der Stange‘, auch sie benötigen noch
intensive Forschung und Entwicklung.
Neben Forschungs- und Entwicklungsprojekten werden für eine gute Gestaltung der
Industrie 4.0 auch ‚Netzwerke guter Praxis‘ erforderlich sein, um die Breite der Industrie
einzubeziehen.
Ob Forschung und Entwicklung oder Erfahrungsaustausch über gute Praxis – Festo
wird sich mit seinen Kompetenzen und mit vollem Engagement daran beteiligen, weil uns
das Thema Industrie 4.0 in allen seinen Facetten – Technik, Mensch und Organisation –
sehr wichtig ist.
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.58 B. Kärcher
Literaturverzeichnis
Bey, I., Luczak, H., Hinz, S., & Quaas, W. (Hrsg.) (1995). Experte Mitarbeiter – Strategien und Methoden einer mitarbeiterorientierten Gestaltung und Einführung rechnerintegrierter Produktion.
Köln: TÜV Rheinland.
Blum, U., & Hartmann, E. A. (1988). Facharbeiterorientierte CNC-Steuerungs- und -Vernetzungskonzepte. Werkstatt und Betrieb, 121, 441–445.
Hartmann, E. A., & Bovenschulte, M. (2013). Skills needs analysis for “Industry 4.0” based on
roadmaps for smart systems. In International Labour Organization (ILO) & SKOLKOVO Moscow School of Management (Eds.) Using technology foresights for identifying future skills needs.
Global workshop proceedings. Moscow: SKOLKOVO Moscow School of Management.
Promotorengruppe Kommunikation der Forschungsunion Wirtschaft – Wissenschaft (Hrsg.)
(2013). Deutschlands Zukunft als Produktionsstandort sichern – Umsetzungsempfehlungen für
das Zukunftsprojekt Industrie 4.0. Abschlussbericht des Arbeitskreises Industrie 4.0. Online:
http://www.bmbf.de/pubRD/Umsetzungsempfehlungen_Industrie4_0.pdf
Sell, R., & Fuchs-Frohnhofen, P. (1993). Gestaltung von Arbeit und Technik durch Beteiligungsqualifizierung. Opladen: Westdeutscher Verlag.Kollaboratives Arbeiten mit Robotern – Vision und
realistische Perspektive
Michael Haag
Während in Deutschland der Begriff „Industrie 4.0“ in aller Munde ist, proklamieren Erik
Brynjolfsson und Andrew McAfee, zwei Wissenschaftler am Center for Digital Business
am Massachusetts Institute of Technology (MIT), das „zweite Maschinenzeitalter“ (The
Second Machine Age) (Pearlstein 2014; Braunberger 2014). Demnach steigen die Rechenleistung, die Datenmenge und die Anzahl der Sensoren in unserer Welt derart, dass
Rechner künftig in der Lage sind, (Gedanken-)Leistungen zu erbringen, die bislang dem
Menschen vorbehalten sind und eher im Reich des Science-Fiction anzusiedeln waren.
Was für die Verbraucher gut ist, da diese sehr individualisierte Produkte zu erschwinglichen Preisen erwarten können, wird gleichzeitig die Arbeits- und Wirtschaftswelt drastisch verändern. Als Beispiel nennen Brynjolfsson und McAfee die Internet-Plattform
Instagram, die es Benutzern erlaubt, Fotos und Videos zu erstellen und mit anderen Nutzern zu teilen. Als das Unternehmen von Facebook für 1 Mrd. US$ übernommen wurde,
beschäftigte es gerade einmal zwölf Mitarbeiter, während der traditionelle Foto-Hersteller
Kodak in seinen besten Zeiten 150.000 Mitarbeiter zählte. Der wirtschaftliche Erfolg eines Unternehmens schlägt sich im digitalen Zeitalter somit nicht mehr automatisch auf
gut bezahlte Arbeitsplätze nieder. Nach Brynjolfsson und McAfee wird es zwei Gruppen
von Beschäftigten geben: diejenigen, die den Computern sagen, was sie tun sollen, und
diejenigen, die umgekehrt Anweisungen von Computern befolgen.
Auf die industrielle Produktion bezogen, in der nicht nur Bits und Bytes virtuell hinund hergeschoben werden, sondern Güter physisch bewegt und Produkte hergestellt werden, stellt sich die Frage, wie sich die Arbeitswelt für die Menschen verändern wird.
Zwar werden Serienproduktionen zunehmend automatisiert, Maschinen und flexible Roboter sind auf dem Vormarsch. Dennoch waren nach den Erhebungen des Statistischen
Bundesamtes in den Betrieben des Verarbeitenden Gewerbes mit 50 und mehr BeschäfDer Originaltext dieses Beitrags wurde überarbeitet. Das vollständige Korrekturverzeichnis finden
Sie am Ende des Buchs und online unter http://dx.doi.org/10.1007/978-3-662-45915-7_17.
M. Haag (B)
KUKA Roboter GmbH, Zugspitzstr. 140, 86165 Augsburg, Germany
e-mail: MichaelHaag@Kuka-roboter.de
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_6
5960 M. Haag
Abb. 1 Stufen der Mensch–Roboter Kooperation – von der Vollautomatisierung bis zur Kooperation. Quelle: Dr. Matthias Reichenbach: Merkmale der Mensch-Roboter-Kooperation im produktiven Umfeld, 16. IFF-Wissenschaftstage, Magdeburg 2013
tigten Ende Februar 2014 knapp 5,3 Millionen Personen tätig. Deutschland liegt mit einer
Roboterdichte in der industriellen Produktion von gut 270 Robotern pro 10.000 Beschäftigte auf Platz drei hinter Japan und Korea (Schwarzkopf 2014). Es ist aufgrund neuer
technologischer Entwicklungen in der Robotik zu erwarten, dass mit einer zunehmenden
Flexibilisierung der Produktion die Roboterdichte weiter zunehmen wird, da der Roboter
die flexible Automatisierungskomponente schlechthin ist: Roboter können verschiedenste
Prozesse und Aufgaben durchführen. Was der Roboter tut, ist letztlich nur eine Frage der
Programmierung und der Werkzeuge.
Damit stellt sich auch in der roboterbasierten Automation die Frage nach dem Verhältnis zwischen Mensch und Maschine. Wird die eine Hälfte der Beschäftigten Roboter
„programmieren“ bzw. den Robotern zumindest Anweisungen geben und sie einlernen,
während die andere Hälfte der Beschäftigten von Robotern Arbeitsanweisungen entgegennimmt und diese dann befolgt?
In der automatisierten Produktion lassen sich heute mehrere Stufen der Beziehung
zwischen Mensch und Maschine unterscheiden (vgl. Abb. 1). In einer vollautomatisierten Roboterzelle ist der Roboter durch einen fest installierten Schutzzaun vom Menschen
getrennt. Dieser Schutzzaun bleibt während der automatisierten Produktion geschlossen.
Menschen befinden sich nicht innerhalb der Zelle. Eine wirkliche Zusammenarbeit zwischen Mensch und Roboter findet in dieser Phase nicht statt. Der Mensch kommuniziert
über ein Bedienhandgerät oder eine feste Bedienstation mit der Robotersteuerung, zum
Beispiel zum Auswerten von Diagnosedaten oder zur Beseitigung von Störungen. Außer
während der Inbetriebnahme und Programmierung des Robotersystems und evtl. zur Beseitigung von Störungen findet keinerlei direkter Kontakt oder Zusammenarbeit zwischen
Mensch und Robotersystem statt. Roboter und Mensch arbeiten jeweils autonom.Kollaboratives Arbeiten mit Robotern – Vision und realistische Perspektive 61
Anstatt mit einem festen Schutzzaun, können solche Zellen auch mit einer sicheren
Zutrittsbeschränkung ausgestattet sein, beispielsweise durch Trittmatten oder Lichtgitter
(virtueller Schutzzaun). In diesem Fall kann der Mensch zwar die Roboterzelle betreten
oder in die Zelle hineingreifen, beispielsweise um Bauteile in den Robotergreifer einzulegen. Der Roboter wird in dieser Zeit jedoch sicher stillgesetzt. Von einer tatsächlichen
Interaktion zwischen Mensch und Roboter kann man auch in diesem Fall nicht sprechen.
Eine dritte Variante bilden Roboterzellen, die zwar über gar keinen Schutzzaun verfügen, deren kompletter Arbeitsbereich jedoch mit sicheren Sensoren (beispielsweise an
der Decke) überwacht wird, sodass Aufenthalte von Menschen im Gefahrenbereich des
Roboters sicher detektiert werden. Dringt der Mensch in den Arbeitsraum des Roboters
ein, wird dessen Geschwindigkeit in Abhängigkeit vom Abstand zwischen Mensch und
Roboter sicher reduziert bis hin zum Stillstand. Auch hier findet ansonsten keine weitere
Interaktion zwischen Mensch und Maschine statt.
All diese Szenarien stellen den Stand der Technik dar und werden bereits heute in roboterbasierten Produktionen eingesetzt. Sie basieren auf sicheren Sensoren, welche das
Eindringen des Menschen in den Arbeitsbereich des Roboters sicher erkennen und den
Roboter daraufhin sicher stillsetzen (oder zumindest dessen Arbeitsgeschwindigkeit sicher reduzieren). Beispiele für tatsächliche Interaktionen zwischen Mensch und Roboter
findet man hingegen nur selten im praktischen Einsatz. Bei Industrierobotern liegt dies
daran, dass diese in der Regel große Massen sehr schnell bewegen können und dass die
dadurch auftretende hohe Energie im Kollisionsfall mit dem Menschen nicht schnell genug abgebaut werden könnte, um diesen beim Aufprall zu schützen. So wiegt ein typischer
Industrieroboter durchaus eine Tonne und das Werkzeug, welches er bewegt, zum Beispiel
150 kg im Falle einer Punktschweißzange. Ein Mensch darf sich nur unter ganz bestimmten Voraussetzungen im Arbeitsbereich eines solchen Roboters aufhalten. So muss die
Geschwindigkeit des Roboters auf 250 mm/s begrenzt sein (im Automatikmodus bewegt
sich ein Roboter mit ca. 2 m/s) und der Mensch, der sich im Gefahrenbereich des Roboters
befindet, muss während der gesamten Roboterbewegung einen Zustimmtaster betätigen.
Wird dieser plötzlich losgelassen, bleibt der Roboter unverzüglich stehen. Dieser Modus wird beispielsweise während der Inbetriebnahme und Vor-Ort-Programmierung des
Roboters gewählt, wenn sich der Roboterprogrammierer in der Roboterzelle aufhält. In
speziellen Applikationen ist aber auch das Handführen des Roboters möglich. In diesem
Fall befindet sich am Ende des Roboterarms ein sogenanntes Guiding-Device mit einem
Zustimmtaster, mit dem der Bediener den Roboter in die gewünschte Richtung bewegen
kann. So kann ein Roboter beispielsweise zur Handhabung großer und schwerer Bauteile
verwendet werden.
Neben diesen klassischen Industrierobotern macht in letzter Zeit immer mehr eine neue
Generation von Robotern von sich Reden, nämlich die der sensitiven Roboter. Sie sind
kleiner und leichter als die klassischen Industrieroboter, haben weniger gefährliche Gehäusekanten, sind aber insbesondere auch mit integrierten, sicheren Sensoren ausgestattet,
um gewollte oder ungewollte Berührungen mit der Außenwelt sicher detektieren zu können. Zu dieser Klasse der sensitiven Roboter zählt der neue KUKA Leichtbauroboter LBR62 M. Haag
Abb. 2 Sichere
Kollisionserkennung. Der
KUKA LBR iiwa erkennt mit
Hilfe seiner sicheren internen
Gelenksensoren
Abweichungen zwischen
gewünschten Kontaktkräften
beim Einsetzen des Bauteils
und unerwünschten
Kontaktkräften bei Kollision
mit der Hand des Werkers.
Quelle: KUKA
iiwa, der auf der Hannover Messe 2013 und der Automatica 2014 vorgestellt wurde, Europas größter Fachmesse für Robotik in München. Mit dem LBR iiwa sind vollkommen
neue Interaktions- oder gar Kollaborationsmöglichkeiten zwischen Mensch und Roboter
möglich.
Zunächst wird es damit Roboterzellen ohne Schutzzaun geben, in deren unmittelbarer
Umgebung ständig Menschen arbeiten können („Eingriffszonen“). Im Gegensatz zu den
oben genannten drei Beispielen ist hier das „Eindringen“ des Menschen in den Arbeitsbereich des Roboters also nicht die Ausnahme, sondern die Regel. Auch ohne weitere
sichere Sensoren in der Zellenumgebung würde der Roboter aufgrund seiner internen, sicheren Sensoren eine (unbeabsichtigte) Berührung mit dem Menschen sicher erkennen
und sofort stehen bleiben (vgl. Abb. 2). Aufgrund der Außenstruktur des Roboters und
seiner geringen Masse sind die Folgen einer Kollision mit dem Menschen sehr begrenzt
und nicht größer, als wenn der Mensch mit einem anderen menschlichen Kollegen unbeabsichtigt zusammenstoßen würde. Eine Risikobewertung vor Inbetriebnahme der jeweiligen
Anwendung ist jedoch auch in diesem Fall erforderlich. Diese wird u.a. sehr stark von dem
am Roboter angebrachten Werkzeug abhängen. Ist am Roboter ein Werkzeug mit scharfen Kanten angebracht, so sind die zulässigen Geschwindigkeiten niedriger als bei einem
Werkzeug mit abgerundeten Kanten.
Von solchen Roboterzellen mit Eingriffszonen, die einen unbeabsichtigten Kontakt erlauben, ist es nun nur noch ein kleiner Schritt zu Assistenzrobotern, bei denen durchaus
ein Kontakt zwischen Mensch und Maschine in bestimmten Bearbeitungsschritten vorgesehen ist. Der Roboter assistiert dem Menschen beispielsweise wie eine dritte Hand, indem
er dem Werker Teile anreicht, oder wie ein intelligentes Stativ, indem er sich samt Werkzeug vom Menschen in eine bestimmte Position bewegen lässt und diese dann hält. Der
Mensch bewegt den Roboter dabei nicht über die Verfahrtasten eines Handbediengerätes,
sondern über Gesten oder fasst ihn direkt an und bewegt ihn an die gewünschte Position
(vgl. Abb. 3).Kollaboratives Arbeiten mit Robotern – Vision und realistische Perspektive 63
Abb. 3 Handführen des LBR
iiwa, um eine
Montage-Aufgabe einzulernen.
Quelle: KUKA
Die Kollaboration zwischen Mensch und Roboter bildet schließlich die „Königsdisziplin“. Hier teilen sich Mensch und Maschine ständig einen gemeinsamen Arbeitsbereich
und können sich auch ständig berühren. Mensch und Roboter arbeiten unmittelbar an einer gemeinsamen Aufgabe. Teile der Aufgabe werden vom Menschen erledigt und andere
Teile vom Roboter. So werden die komplementären Fähigkeiten von Mensch und Roboter optimal genutzt: Der Mensch hat überlegene Wahrnehmungsfähigkeiten, ist kreativ,
verfügt über ein unübertroffen vielseitiges und feinfühliges „Greifsystem“ (die menschliche Hand), ist mobil und kann sich schließlich sehr schnell an neue Situationen anpassen.
Der Roboter hingegen ist äußerst präzise, liefert immer eine gleichbleibend hohe Qualität,
kann gefährliche Arbeiten durchführen und ermüdet auch bei sehr monotonen Tätigkeiten
nicht.
In Zukunft sind noch weitere Kollaborationsformen denkbar, in denen Mensch und Maschine „auf Augenhöhe“ zusammenarbeiten, was wiederum bedeutet, dass die Maschine
neben den oben genannten integrierten Sicherheitseinrichtungen und Sensoren auch über
eine gewisse Autonomie und damit über eine eigene Intelligenz verfügen muss. Der Roboter muss hierzu über ein Weltmodell verfügen (also eine stets aktuelle interne Repräsentation des Zustands seiner Umwelt) sowie über eine Wissensbasis, in der beispielsweise
Informationen zu unterschiedlichen Fertigungsverfahren und Materialien hinterlegt sind.
Auf Basis dieses Modellwissens muss der Roboter Schlussfolgerungen durchführen und
in gewissen Grenzen auch neues Wissen erlernen können. Eine weitere Voraussetzung für
die angesprochene Autonomie besteht darin, dass nicht nur der Mensch mobil ist, sondern
auch der Roboter seinen Ort selbständig verändern kann.
Die dargestellten Stufen der Mensch–Roboter Kooperation lassen nicht vermuten, dass
Roboter in absehbarer Zeit den Menschen Anweisungen geben werden. Bestenfalls wird
durch den Roboter der Zeitpunkt eines manuellen Eingriffs festgelegt (zum Beispiel, wenn
der Roboter eine Aufgabe erledigt hat und ein neues Bauteil manuell einzulegen ist, oder64 M. Haag
im Störungsfall). Dies ist in etwa vergleichbar mit den Anweisungen, welche der Fahrer
eines Autos aus seinem Navigationssystem erhält, um sich in einer fremden Gegend zurechtzufinden. Es handelt sich hierbei also um ein Werkzeug des Menschen: Der Mensch
verfolgt eine Absicht bzw. ein Ziel und bedient sich zur Zielerreichung eines geeigneten
Hilfsmittels. Dass nun aber tatsächlich ein Roboter über eine eigene Problemlösekompetenz verfügt und sich der Mensch dieser Lösungsidee „unterordnet“, ist höchstens im letztgenannten Fall denkbar, in welchem der Roboter über eine eigene Autonomie und über
eine eigene Schlussfolgerungskompetenz verfügt, welche in Verbindung mit dem Zugriff
auf riesige Datenmengen sowie weit verzweigte Sensornetzwerke in gewissen Grenzen als
„Intelligenz“ interpretiert werden kann. Aber selbst in diesem Fall verfolgt die Maschine
keine eigene Absicht. Die Ursache dafür, dass die Maschine sich so verhält, wie sie sich
verhält, ist letztlich doch durch den Menschen gegeben. Entweder durch den ursprünglichen Programmierer oder durch den momentanen Auftraggeber. Eine Maschine hat von
sich heraus keine Eigenmotivation, um eine Handlungsfolge zu initiieren, sondern sie erfüllt letztlich eine vom Menschen gestellte Aufgabe und bleibt damit immer ein Werkzeug
des Menschen. Die These von Brynjolfsson und McAfee, dass es eine Beschäftigtengruppe
geben wird, die sich von einem Automaten sagen lassen muss, was zu tun ist, ist in der
Produktion also nicht in Sicht.
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.
Literaturverzeichnis
Pearlstein, S. (2014). Review: ‘The second machine age’, by Erik Brynjolfsson and Andrew McAfee.
The Washington Post, 17.01.2014. http://www.washingtonpost.com/opinions/review-the-secondmachine-age-by-erik-brynjolfsson-and-andrew-mcafee/2014/01/17/ace0611a-718c-11e3-8b3fb1666705ca3b_story.html.
Braunberger, G. (2014). Macht der Maschinen. FAZ, 27.04.2014. http://www.faz.net/aktuell/
wirtschaft/menschen-wirtschaft/digitale-revolution-macht-der-maschinen-12910372.html.
Schwarzkopf, P. (2014). Robotik und Automation vor großen Aufgaben. VDMA Pressemitteilung
vom 19.05.2014. http://rua.vdma.org/article/-/articleview/3936490.Gute Arbeit in der Industrie 4.0 – aus Sicht
der Landtechnik
Max Reinecke
Ausgangslage in der Landwirtschaft
Qualifizierte und motivierte Mitarbeiter sind gerade in der Landwirtschaft ausschlaggebend für die Effizienz und Qualität der ausgeführten Prozesse. Dies hängt zum einen mit
einer sehr dynamischen Umgebung zusammen, die immer wieder unterschiedlichste Randbedingungen vorweist. Zum anderen finden viele Prozesse außerhalb des Hofes und somit
ohne den direkten Zugriff des Betriebsleiters statt. Daher haben die Mitarbeiter im Gegensatz zu Arbeitnehmern in anderen Branchen oftmals einen hohen Freiheitsgrad in der
Entscheidung, wie ein Prozess durchzuführen ist. Dies setzt eine hohe Eigenverantwortung, Qualifikation und Erfahrung voraus.
Es zeigt sich aber, dass weltweit zu wenig qualifiziertes Personal vorhanden ist, um
diesen Anforderungen gerecht zu werden. Dies hängt regional mit der Attraktivität von
Städten und zeitlich mit den z. T. hohen Leistungsspitzen gerade in der Erntezeit zusammen.
Weiterhin werden landwirtschaftliche Prozesse immer anspruchsvoller und komplexer.
Auflagen bzgl. Umweltschutz, Nachweispflichten aber auch Lieferantenbeziehungen zu
den Abnehmern werden immer aufwendiger. Dies stellt auch immer höhere Anforderungen an die Mitarbeiter.
Daher ist es erforderlich zum einen geringer qualifiziertes Personal durch intelligente
Systeme so unterstützen, so dass auch diese die Prozesse adäquat ausführen können. Zum
anderen kann ein besser technisierter Arbeitsplatz für höher qualifizierte Mitarbeiter attraktiv sein.
M. Reinecke (B)
CLAAS Selbstfahrende Erntemaschinen GmbH, CSE Entwicklung Systembasierte
Dienstleistungen, Münsterstr. 33, 33428 Harsewinkel, Bundesrepublik Deutschland
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_7
6566 M. Reinecke
Eine effiziente Ausführung des Gesamtprozesses steht immer mehr im Vordergrund, da
das Einsparpotenzial bzgl. Investitionen, Betriebsstoffen, Dünger, Pflanzenschutzmitteln
usw. viel schwerer wiegt als Personalkosten. So fallen im Getreideernteprozess lediglich
ca. 15 % auf die Personalkosten, die übrigen 85 % ergeben sich durch die Abschreibungen,
Betriebsmittel und Reparaturen. Zudem korrelieren die erzielbaren Erlöse stark mit Qualität des geernteten Gutes. Hier können schon kleine Fehler in der Prozessdurchführung
zu großen Einbußen führen. Erschwerend kommt hinzu, dass der Boden ein Gedächtnis
hat. D. h. einmal gemachte Fehler fallen ggf. erst spät auf und können sich über Jahre
auswirken.
Somit ist es für einen landwirtschaftlichen Unternehmer essentiell, dass die immer
komplexer werdenden Prozesse qualifiziert und auch korrekt dokumentiert ausgeführt werden. Genau hier erscheint der Ansatz der Industrie 4.0 mit der Einführung von Verfahren
der Selbstoptimierung, Selbstkonfiguration, Selbstdiagnose und Kognition sehr vielversprechend.
Paradigmen für eine erfolgreiche Implementierung von Industrie 4.0
Um die Chancen der vierten industriellen Revolution nicht zu verspielen, sind insbesondere in der Landtechnik verschiedene Paradigmen bewusst zu beachten und auch zu kommunizieren. Dies ist erforderlich, da der Mensch in dieser Veränderung eine wichtige Rolle
spielt und diese nur mit den beteiligten Menschen gelingen kann und nicht gegen sie.
Zum einen muss bei Analyse, Entwurf und Implementierung von Industrie-4.0-
Systemen der Mensch als wichtiger Prozessteilnehmer im Mittelpunkt der Betrachtung
stehen. Nur wenn das System mit seiner hohen Komplexität und vielen Schnittstellen
durch die beteiligten Menschen verstanden und bedient werden kann und die Menschen
entlastet und befähigt werden bessere Prozessleistungen zu erzielen, ist eine Akzeptanz
möglich. Als Beispiel sei hier ein autonomes Planungssystem für selbstfahrende Erntemaschinen genannt. Durch die höhere Vernetzung der Maschinen im Prozess stehen allen
Prozessbeteiligten viel mehr Informationen zur Verfügung. Diese können z. T. automatisiert verarbeitet werden. Es wird aber immer wieder Situationen geben, in denen das
autonome System an Grenzen stößt. Dann ist der Mensch einzubinden, um bspw. manuell
zu steuern oder eine Entscheidung zu treffen, die das System alleine nicht treffen kann.
Wenn dies nicht genau abgestimmt erfolgt und der Mensch nicht die passenden Informationen ausreichend schnell erhält wird das System scheitern.
Zweitens darf ein solches System nicht zur Überwachung genutzt werden und es darf
auch nicht der Eindruck entstehen, dass es hierfür genutzt werden soll. Vielmehr muss der
Vorteil der Vernetzung durch eine verbesserte Kooperation aller Prozessbeteiligter schon
im Systemdesign berücksichtigt und auch klar kommuniziert werden. So sollte immer klar
dargestellt werden, welche Daten zu welchem Zweck ausgetauscht werden und auch nur
Daten versandt werden, die der Steigerung der Prozessleistung und Qualität dienen. Weiterhin sollte möglichst Gleichberechtigung bzgl. Anzeige von Prozesszuständen gegebenGute Arbeit in der Industrie 4.0 – aus Sicht der Landtechnik 67
sein, d. h. derjenige Prozesspartner, der Daten bereitstellt, kann auch die Daten der anderen Partner einsehen. So kann vermieden werden, dass sich Mitarbeiter beobachtet fühlen
und so ggf. versuchen „Überwachungsfunktionen“ zu sabotieren und dadurch wichtige
Informationen, die zur Prozesssteuerung benötigt werden, nicht vorliegen.
Drittens muss klar dargestellt werden, dass Industrie 4.0 nicht das Weg-Rationalisieren
von Mitarbeitern bedeutet. Vielmehr muss klar sein, dass durch den unten aufgeführten
Nutzen Wettbewerbsvorteile und Effizienzpotenziale gehoben werden können. Dies führt
zum einen zu einer besseren Wettbewerbsposition, zum anderen aber auch dazu, dass Mitarbeiter besser qualifiziert werden müssen, um die Systeme zu betreuen. Dies führt zu
einer engeren Bindung zwischen Mitarbeiter und Unternehmen.
Möglicher Nutzen
Werden die oben genannten Paradigmen bei der Implementierung der Industrie 4.0 in der
Landwirtschaft beachtet, so ergibt sich ein vielfältiger Nutzen. Ganz allgemein kann davon
ausgegangen werden, dass der Mensch bei seiner Arbeit unterstützt wird und die Qualität
der Arbeit steigt.
Die Mitarbeiter erhalten mehr Überblick über den Gesamtprozess, sie verstehen besser,
warum sie etwas tun, und warum es wichtig ist, den Prozess wie vorgesehen auszuführen.
Sie erhalten mehr Verantwortung. Die Mitarbeiter sind stolz auf ihre Arbeit und führen
diese mit einem hohen Qualitätsbewusstsein aus.
Gleichzeitig stellen die neuen Systeme sicher, dass die Mitarbeiter mit dieser erhöhten
Verantwortung umgehen können, indem sie Informationen kontextsensitiv aufbereiten und
damit so Verfügung stellen, dass der Mitarbeiter nur die Informationen erhält, die er in der
gegebenen Situation benötigt.
Die Zusammenarbeit und insbesondere der Erfahrungsaustausch zwischen den Mitarbeitern werden gefördert. So können bspw. Einstellparameter von Maschinen, die auf dem
gleichen Schlag arbeiten ausgetauscht werden. Hierbei können unerfahrenere Mitarbeiter
direkt und aufwandsarm von „alten Hasen“ lernen.
Wie von vorhandenen Automatisierungssystemen bereits bekannt, fallen lästige und
monotone Routinearbeiten weg. Hierdurch werden Prozesse wiederholbarer und können
exakter durchgeführt werden. Ein bekanntes Beispiel aus der Landtechnik ist die GPSgestützte Lenkung, die inzwischen einen hohen Verbreitungsgrad hat. Dies kann durch
den Ansatz der Industrie 4.0 noch verstärkt werden.
Komplexe und kontinuierlich notwendige Entscheidungen, insbesondere wenn eine
Vielzahl von Parametern zu beachten ist, können weitgehend automatisiert getroffen werden und der Nutzer gibt lediglich Präferenzen vor. Als Beispiel sei hier die automatische
Einstellung von Mähdreschern mit CEMOS Automatik genannt.
Dadurch dass der Maschinenbediener von sich wiederholenden Tätigkeiten entlastet
wird, kann er sich auf wichtige Situationen konzentrieren. So können Fehler vermieden
werden, da diskontinuierlich die höchste Aufmerksamkeit verlangt werden kann.68 M. Reinecke
Auch können Unfälle vermieden werden, zum einen da der Fahrer sich auf bestimmte
Prozessteile konzentrieren kann, zum anderen weil wichtige Informationen gefiltert und
aufbereitet zur Verfügung gestellt werden können. Dies kann bspw. auch über Prozessbeteiligte hinweg erfolgen. So gibt es im Automobilbereich Ansätze zur Unfallstellenwarnung mit Car2Car-Kommunikation.
Weitere Schritte
Die Systeme einer Industrie 4.0 sind komplexer als die bisher vorhandenen Systeme. Diesem Umstand müssen die begleitenden Prozesse und beteiligten Personen Rechnung tragen.
So müssen Mitarbeiter sowohl beim Endkunden als auch bei den Händlern, und dem
Hersteller entsprechend qualifiziert werden. Nur so kann das System gewinnbringend eingesetzt werden. Es ergeben sich dabei auch neue Dienstleistungen, die der Hersteller zur
Einführung und Betrieb anbieten kann. Dies sind bspw. Schulungen, Fernüberwachungen
des Systems bzgl. Stabilität aber auch maximalem Einsatz. So ist es denkbar, dass der
Hersteller proaktiv den Endkunden im laufenden Betrieb Vorschläge zum besseren Einsatz des Systems gibt. Damit ergibt sich eine große Chance, dass der Hersteller näher bei
den Kunden ist, die Anforderungen besser versteht, maßgeschneiderte Produkte anbieten
kann und so die Kunden besser an sich bindet.
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.Steigerung des Autonomiegrades von autonomen
Transportrobotern im Bereich der Intralogistik –
technische Entwicklungen und Implikationen für
die Arbeitswelt 4.0
Joachim Tödter, Volker Viereck, Tino Krüger-Basjmeleh und
Thomas Wittmann
Einleitung
Das Konzept der ‚Industrie 4.0‘ (Promotorengruppe 2013) basiert auf neuen, Mechanik,
Elektronik und Informatik integrierenden Technologien für hauptsächlich industrielle Anwendungen. Neben der Produktionstechnik im engeren Sinne ist die Produktionslogistik –
oder genereller: die Intralogistik – eines der zentralen Anwendungsfelder.
In diesem Beitrag werden zunächst aktuelle technische Entwicklungen aus der Perspektive von STILL dargestellt. Es folgen einige Überlegungen zu möglichen Folgen dieser
Entwicklungen für Unternehmen und Arbeitswelt.
STILL bietet maßgefertigte innerbetriebliche Logistiklösungen weltweit und realisiert
das intelligente Zusammenspiel von Gabelstaplern und Lagertechnik, Software, Dienstleistungen und Service. Mit über 7.000 Mitarbeitern, vier Produktionsstätten, 14 Niederlassungen in Deutschland, 20 Tochtergesellschaften im Ausland, sowie einem weltweiten
Händlernetz ist STILL erfolgreich international tätig. Mit höchster Qualität, Zuverlässigkeit und innovativer Technik, erfüllt STILL heute und in Zukunft die Anforderungen kleiner, mittlerer und großer Unternehmen.
Herausforderung des Marktes
Aufgrund der gestiegenen Komplexität und Dynamik der Einsatzgebiete spielen Flexibilität und Wandelbarkeit in der Logistik eine immer wichtigere Rolle. Darüber hinaus nimmt
auch die Bedeutung von Automatisierungen der innerbetrieblichen Logistikprozesse rasant
Der Originaltext dieses Beitrags wurde überarbeitet. Das vollständige Korrekturverzeichnis finden
Sie am Ende des Buchs und online unter http://dx.doi.org/10.1007/978-3-662-45915-7_16.
J. Tödter · V. Viereck (B) · T. Krüger-Basjmeleh · T. Wittmann
Vorentwicklung/Advance Development (EVE), STILL GmbH, Berzeliusstraße 10,
22113 Hamburg, Deutschland
e-mail: Volker.Viereck@still.de
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_8
6970 J. Tödter et al.
zu. Bedingt durch die kontinuierlich wachsenden Anforderungen rückt die Teil- oder Vollautomatisierung von diversen Lagervorgängen oder der internen Produktionsversorgung
immer mehr in den Fokus. Ein Ende dieses Trends ist nicht abzusehen. Gerade kleine und
mittelständische Unternehmen interessieren sich mehr und mehr für die Automatisierung
von Lager- bzw. Transportabläufen.
Eine hohe Komplexität hinsichtlich der Planung und Auslegung, Ersteinrichtung und
Anpassung heutiger Automatisierungslösungen erfordert jedoch jeweils den Einsatz von
Spezialisten, was zu hohen und schwer kalkulierbaren Kosten für Beschaffung, Wartung
und Anpassung führt, so dass die Implementierung einer solchen Automatisierungslösung
dann oft nicht stattfindet.
Lösungsansatz
Um die notwendige Verringerung der Komplexität und damit eine Verringerung der Kosten
für Ersteinrichtung und Anpassung einer Automatisierungslösung zu erreichen, entwickelt
STILL seit einiger Zeit Automatisierungslösungen, die es dem Anwender erlauben, fahrerlose Transportsysteme selbstständig in Betrieb zu nehmen, zu betreuen und an Veränderungen der Logistikprozesse anzupassen. Richtungweisend für die Entwicklung ist dabei
die Beachtung folgender Eckpunkte:
• Erhebliche Vereinfachung der Nutzung
• Deutliche Senkung von Konfigurationsaufwand und -komplexität
• Spürbare Erhöhung der Eigenintelligenz der Transportfahrzeuge
• Erhebliche Steigerung des Autonomiegrades der Fahrzeuge zur eigenständigen Anpassung der Fahrzeugreaktionen an Umgebungsveränderungen
Das folgende Kapitel zeigt im Rahmen des Forschungsprojekts „marion“1 entwickelte
autonome STILL-Transportroboter, deren Fähigkeiten insbesondere in Bereich der Umgebungswahrnehmung und entsprechender eigenständiger Verhaltensanpassung liegen.
STILL Forschungsaktivitäten im Bereich Robotik und Automatisierung
Mit dem Ziel, weitreichende zukunftsorientierte Lösungen für die genannten Eckpunkte
zu entwickeln, engagiert sich STILL seit einigen Jahren im Bereich der Forschung zu
mobiler Robotik und arbeitet hier intensiv mit verschiedenen Instituten und Universitäten
zusammen.
Beispielhaft sei an dieser Stelle das Forschungsprojekt marion – „Mobile autonome,
kooperative Roboter in komplexen Wertschöpfungsketten“ – genannt.
1http://www.projekt-marion.de.Steigerung des Autonomiegrades von autonomen Transportrobotern 71
Abb. 1 Zielszenario: STILL CX-T autonom und STILL FM-X autonom kooperieren für eine vollautonome Be- und Entladung von Routenzugtrailern, Quelle: STILL GmbH
Dieses vom Bundesministerium für Wirtschaft und Energie (BMWi) geförderte Verbundprojekt hat die Automatisierung der Arbeitsprozesse mit autonomen Fahrzeugen unter
besonderer Berücksichtigung der Kooperation der beteiligten Maschinen zum Ziel. Marion
wird unter Beteiligung der Partner CLAAS, Atos, DFKI und STILL vom 01.08.2010 bis
30.11.2013 durchgeführt.
Die im Projekt marion im Anwendungsfall Intralogistik erzielten Ergebnisse sollen im
Folgenden anhand einer beispielhaft realisierten vollautomatischen Be- und Entladung von
Routenzügen verdeutlicht werden, die sowohl bei automatisierten, wie auch manuell geführten Routenzügen zur Anwendung kommen kann (Abb. 1).
Das entwickelte System ermöglicht einen flexiblen Einsatz von Transportrobotern auch
in Prozessen, die einem ständigen Wandel unterliegen. Hierfür wurde ein grafisches Konfigurationstool entwickelt, das den Nutzer befähigt, einzusetzende autonome Transportroboter mit geringstem Aufwand selbst in Betrieb zu nehmen oder deren Einsatz nach Bedarf
anzupassen (Abb. 2).
Dabei beschränken sich die vorzugebenden Informationen im Wesentlichen auf Fahrwege und Interaktionsbereiche, die der Nutzer für die Nutzung durch die Transportroboter
freigeben möchte. Kurvenfahrten oder Manöver bspw. zur Anfahrt von Palettenstellplätzen
werden dabei von den Robotern selbst berechnet und müssen nicht definiert werden.
Das dazu im marion-Projekt entwickelte dynamische Planungssystem ermöglicht es,
unter den aktuellen Platzverhältnissen und Umgebungsbedingungen entsprechend optimale Fahrwege zu bestimmen, die anschließend von den Transportrobotern abgefahren
werden können und eine gleichbleibend hohe Transportleistung gewährleisten. Für eine
breite Akzeptanz von autonomen Fahrzeugen, die im gemeinsamen Arbeitsbereich mit
dem Menschen eingesetzt werden, ist es zudem unerlässlich, dass die Fahrbewegungen72 J. Tödter et al.
Abb. 2 Konfigurationstool zur intuitiven Einrichtung des Arbeitsbereichs der autonomen Transportroboter, Quelle: STILL GmbH
der Transportroboter zusätzlich ästhetischen Anforderungen genügen, so dass der Mitarbeiter vor Ort Vertrauen in die mit ihm eingesetzten Robotersysteme gewinnt.
Im Szenario der vollautonome Be- und Entladung von Routenzügen kommen zwei autonome STILL-Fahrzeuge zum Einsatz. Dabei handelt es sich um das Schleppfahrzeug
„STILL CX-T autonom“, das mit mehreren Anhängern ausgestattet im Routenbetrieb
läuft, und den autonomen Schubmaststapler „STILL FM-X autonom“, der für die Beund Entladung der Schleppzuganhänger eingesetzt wird. Die Fahrzeuge orientieren sich
mit Hilfe eines 3D-Laserscanners an ihrer natürlichen Umgebung und benötigen so keine
künstlichen Landmarken zur Navigation. Sie kommunizieren auf direktem Weg miteinander, tauschen benötigte Informationen aus oder delegieren Subaufträge an ein anderes
Fahrzeug. Diese Funktionalität nutzt das Schleppzugfahrzeug, wenn es etwa den Auftrag
bekommt, einen Ladungsträger zu einem konkreten Zielort zu transportieren. Es erfragt
dazu in der Fahrzeugflotte geeignete zur Verfügung stehende Fahrzeuge und vergibt anschließend einen entsprechenden Subauftrag an das am besten geeignete Fahrzeug.
Schon während der Fahrt zum Entladeort vermisst und überwacht der Schleppzug
„CXT-autonom“ per Szenenanalyse die Position seiner Anhänger und publiziert diese auch
dem Entladefahrzeug „FM-X autonom“. Sobald beide Fahrzeuge den Zielort erreicht haben, plant das Entladefahrzeug einen kostenoptimalen Fahrweg zum zu entladenden An-Steigerung des Autonomiegrades von autonomen Transportrobotern 73
Abb. 3 Umsetzung einer selbstorganisierten multi-roboter-Kooperation; Hier Abschlussmeilenstein
Forschungsprojekt „marion“, Quelle: STILL GmbH
hänger und berücksichtigt dabei auch die aktuelle in 2D und 3D erfasste Umgebungs- und
Hindernissituation. Der Trailer wird entladen, wobei sich das Entladefahrzeug permanent
an seinem Ziel, dem Trailer bzw. der aufzunehmenden Palette, orientiert und so in der
Lage ist, bestehende Resttoleranzen auszugleichen.
Wurde die Palette entladen, gehen beide Fahrzeuge erhaltenen Folgeaufträgen nach; sofern erforderlich, werden sie erneut zur Erfüllung ihnen gestellter Aufgaben eigenständig
in Kooperation treten (Abb. 3).
Mögliche Konsequenzen für die Arbeitswelt
Die oben beschriebenen Entwicklungen werden die Intralogistik erheblich verändern. Dies
wird auch Auswirkungen auf die Arbeitswelt haben, im Hinblick auf Beschäftigung, Arbeitsbedingungen und Qualifikationsanforderungen.
Autonom fahrende Flurförderzeuge – Transportroboter – haben zunächst wie alle Automatisierungstechnologien unmittelbare Auswirkungen auf die Beschäftigten, deren Arbeitstätigkeiten mit zunehmendem Maß auch durch automatisierte Systeme erbracht werden können.
Einer daraus resultierenden möglichen Reduzierung des Bedarfs an Fahrern für manuell
gesteuerte Transportfahrzeuge (‚Einfacharbeit‘ – Hirsch-Kreinsen et al. 2012) steht ein
zunehmender Bedarf an entsprechend höher qualifizierten Mitarbeitern gegenüber, die in
der Lage sind, derartige Systeme einzurichten, zu betreuen und zu warten. Es ergeben sich
folglich eher anspruchsvolle Qualifikationsanforderungen.74 J. Tödter et al.
Ein naheliegender und wünschenswerter Ansatz würde darin bestehen, Mitarbeiter der
Intralogistik für neue, anspruchsvolle Aufgaben weiterzubilden. Dies setzt allerdings ein
erhebliches Umdenken in den Unternehmen voraus: Geringqualifizierte gehören traditionell zu den Beschäftigtengruppen, die von betrieblicher Weiterbildung am wenigsten erreicht werden. Hier sind auch neue Wege der Unterstützung gerade von kleinen und mittleren Betrieben in der Weiterbildung ihrer Beschäftigten gefragt (z. B. Jäger und Kohl
2009).
Daher ist es wichtig, durch die Gestaltung der technischen Systeme darauf hinzuwirken,
dass die Qualifizierungsbedarfe auf das Notwendige beschränkt bleiben. Hier spielt die
intuitive Gestaltung von Mensch–Maschine-Schnittstellen, wie sie oben am Beispiel des
Projekts marion beschrieben wurde, eine zentrale Rolle.
Wie die Arbeitsbedingungen und die Qualifikationsbedarfe in der Intralogistik letztlich
aussehen werden, hängt von betrieblichen Organisationsparadigmen ab.2 So ist es etwa
denkbar, dass Logistikaufgaben kombiniert werden mit Aufgaben im Bereich Wartung und
Instandhaltung. Auch eine Integration der Logistikaufgaben – teilweise oder vollständig
– in Produktionsteams ist möglich. Je nach einzelbetrieblicher Umsetzung solcher organisationsbezogenen Entscheidungen entstehen ganz unterschiedliche Profile hinsichtlich
Arbeitsbedingungen und Qualifikationsbedarf.
Im Hinblick auf zukünftige Entwicklungen im Kontext des demografischen Wandels
sei schließlich darauf hingewiesen, dass die oben besprochenen Rationalisierungseffekte –
im Sinne einer Ersetzung menschlicher Arbeitskraft – auch aus gesellschaftlicher Perspektive eine durchaus positive Bedeutung haben können: Rationalisierung hilft dabei, auch in
Zeiten schlechter Verfügbarkeit von Erwerbspersonen wettbewerbsfähig produzieren und
Waren umschlagen zu können.
Auch generell sind Chancen durch zunehmende Automatisierung der Logistik zu erkennen. Große Logistikunternehmen müssen u.a. aufgrund hoher Immobilienkosten bereits
häufig in weniger dicht besiedelte Regionen ausweichen. Dies bringt oftmals das Problem
mit sich, nicht die benötigte Qualität und Quantität von Mitarbeitern finden zu können, so
dass attraktive Automatisierungslösungen dringend benötigt werden.
Fazit und Ausblick
Es bestehen Bedarfe nach einer weiteren Steigerung des Automatisierungsgrades in der
Logistik, dies betrifft insbesondere den Mittelstand.
Vor diesem Hintergrund ist es wichtig, dass Automatisierungslösungen so flexibel werden, dass der Betreiber selbst sie vollständig beherrschen, einrichten und an Veränderungen anpassen kann.
Neben der hier beschriebenen weitgehenden Automatisierung durch Transportroboter
nimmt auch der Bedarf nach Assistenzfunktionen für manuell betriebene Transportfahrzeuge zu. Wichtige Ziele sind dabei Fahrerentlastung und Performancesteigerung.
2Mehr dazu in den Beiträgen von Ernst Hartmann und Bernd Kärcher in diesem Band.Steigerung des Autonomiegrades von autonomen Transportrobotern 75
Chancen unterstützender Assistenzsysteme für manuell betriebene Transportfahrzeuge
bestehen darin, dass auch ungeübte oder geringfügig eingearbeitete Mitarbeiter hohe Performancewerte erreichen und die Mitarbeiter sich auf ihre Haupttätigkeiten konzentrieren
können. Weiterhin wird die körperliche Beanspruchung reduziert, was den Anforderungen
des demografischen Wandels gerecht wird.
Darüber hinaus gehende autonome Fähigkeiten der Transportfahrzeuge, wie sie in diesem Beitrag am Beispiel des Projekts marion dargestellt wurden, bieten weitere Chancen. So lösen etwa die Transportfahrzeuge ihnen gestellte Aufgaben bei einer drastisch
reduzierten Menge an Konfigurationsdaten; fehlende Konfigurationsinformationen werden
durch intelligente Algorithmen auf den Fahrzeugen selbst ausgeglichen. Aufwand und Kosten der Inbetriebnahme und notwendiger Anpassungen an Prozessveränderungen werden
minimiert. Es ist kein externes Experten-Knowhow zur Inbetriebnahme mehr notwendig;
die Systeme sind durch den Anwender vollständig beherrschbar, womit eine stärkere Unabhängigkeit des Anwenders vom Hersteller einhergeht.
Herausforderungen stellen sich im Hinblick auf zukünftige Beschäftigungsmöglichkeiten derjenigen Mitarbeiter, deren bisherige Arbeitstätigkeiten durch automatisierte Systeme ersetzt werden. Hier kommt der Weiterbildung und dem lebenslangen Lernen besondere Bedeutung zu. Gerade kleine und mittlere Unternehmen benötigen für die Bewältigung dieser Herausforderungen auch externe Unterstützung.
Die demographische Entwicklung einbeziehend kann – auf der anderen Seite – eine
hochflexible Automatisierung vielfältiger Warenumschlagprozesse als Chance oder sogar
als entscheidende Voraussetzung für die notwendige Veränderung heutiger Prozesse betrachtet werden.
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.
Literaturverzeichnis
Hirsch-Kreinsen, H., Ittermann, P., & Abel, J. (2012). Industrielle Einfacharbeit: Kern eines sektoralen Produktions- und Arbeitssystems. Industrielle Beziehungen, 19(2), 187–210.
Jäger, A., & Kohl, M. (2009). Qualifizierung An- und Ungelernter – Ergebnisse einer explorativen Analyse zum aktuellen betrieblichen Bedarf, zukünftigen Qualifikationsanforderungen
und Präventionsansätzen der Bundesagentur für Arbeit, bwp@ Berufs- und Wirtschaftspädagogik – online, Profil 2 – Akzentsetzungen in der Berufs- und Wirtschaftspädagogik, online:
http://www.bwpat.de/profil2/jaeger_kohl_profil2.shtml.
Promotorengruppe Kommunikation der Forschungsunion Wirtschaft – Wissenschaft (Hrsg.) (2013).
Deutschlands Zukunft als Produktionsstandort sichern – Umsetzungsempfehlungen für das Zukunftsprojekt Industrie 4.0.Die Rolle von lernenden Fabriken für Industrie 4.0
A. Kampker, C. Deutskens und A. Marks
Die Elektromobilität entwickelt sich momentan zu einer ernst zunehmenden Alternative
zur herkömmlichen Fortbewegung durch Verbrennungsmotoren. Die Megatrends in der
Gesellschaft – wie bspw. Neo-Ökologie und Mobilität – führen dazu, dass die Menschheit ihre Art sich fortzubewegen überdenkt. Sinkende Emissionsgrenzwerte und steigende
Treibstoffpreise sind Beispiele aus dem Alltag, welche den Stellenwert der Elektromobilität erhöhen. Der Durchbruch auf dem Massenmarkt wird jedoch erst dann gelingen,
wenn das Dilemma aus hohen Anschaffungskosten bei niedrigen Reichweiten aufgelöst
werden kann. Sie lässt sich in diesem Zusammenhang als disruptive Innovation deklarieren. Aktuell weißt die Elektromobilität Eigenschaften einer disruptiven Innovation auf.
Gemäß Christensen unterscheidet sie sich gegenüber erhaltenden Technologien vor allem
im Hinblick auf das Wertesystem. Erhaltende Entwicklungen von Technologien finden in
den Grenzen des bestehenden Wertesystems statt, also entlang der Dimensionen, die von
den Kunden des Massenmarktes historisch zur Bewertung des Produktes herangezogen
werden. Disruptive Technologien jedoch kennzeichnen sich durch die langfristige Veränderung des bestehenden Wertesystems. Während disruptive Technologien in der kurzen
Frist zu einer Verschlechterung der Produkte verglichen mit den Produkten des Massenmarktes führen, sprechen sie durch spezielle Eigenschaften (neue Werte) Konsumenten in
bestimmten Nischen an Christensen (1997). Sie können in den Nischenmärkten erfolgreich
existieren, da deren Besetzung für die vorhandenen Marktmächte aufgrund des kleinen Volumens nicht interessant ist. Durch die dortige Marktbeteiligung gewinnt die Elektromobilität an Bedeutung, darüber hinaus werden dort wertvolle Erfahrungen gesammelt. Diese
Der Originaltext dieses Beitrags wurde überarbeitet. Das vollständige Korrekturverzeichnis finden
Sie am Ende des Buchs und online unter http://dx.doi.org/10.1007/978-3-662-45915-7_16.
A. Kampker (B)
StreetScooter GmbH, Jülicher Straße 191, 52070 Aachen, Deutschland
e-mail: A.Kampker@wzl.rwth-aachen.de
C. Deutskens · A. Marks
RWTH Aachen, WZL, Steinbachstr. 19, 52074 Aachen, Deutschland
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_9
7778 A. Kampker et al.
müssen genutzt werden, um die Technologie weiter zu entwickeln und dadurch bestehende
Hemmnisse abzubauen, um sich damit den aktuellen Anforderungen des breiten Marktes
anzunähern und diesen dann nachhaltig zu verändern.
Maximierung des Return on Engineering
Die technologische Reife der Elektromobilität ist Stand heute noch als sehr gering einzustufen, was neben der erwähnten Nischenanwendung kaum einen weiteren Absatzmarkt
zulässt. Der durch Leistungsmerkmale begrenzte Nischenmarkt zeichnet sich durch eine
hohe Individualität bei gleichzeitig niedrigen Stückzahlen und damit einer enormen Kostenherausforderung aus. Abbildung 1 stellt dies in den Dimensionen Kosten über Stückzahl exemplarisch dar. Die Marktlücke der kundenindividuellen und wirtschaftlichen Produktion wird aktuell nur durch automobile Kleinserien in Nischenmärkten, wie zum Beispiel Flottengeschäfte, möglich sein. Doch auch dann müssen die Anfangsinvestitionen
gering gehalten werden und die Entwicklungsaufwände (in Zeit und Geld) begrenzt sein.
Es wird damit der Ansatz verfolgt, die Vorteile des erhöhten Kundenwertes der Differenzierungsstrategie mit dem Vorteil der wirtschaftlichen Produktion der Kostenführerschaft
zu vereinen. Zielgröße ist dabei der Return on Engineering (ROE), der den bereits erwähnten Quotienten aus erzieltem Nutzen zu investiertem Aufwand in allen Aktivitäten
der Entwicklung und Produktion darstellt.
Insbesondere die kürzer werdenden Nachfragezyklen führen zu der Herausforderung,
die Zeitspanne vom Startpunkt der Entwicklung bis zur Auslieferung des Fahrzeugs entsprechend zu minimieren. Hierfür sind entsprechende Kommunikationsinstrumente zu
wählen und Prozesse zu definieren, durch welche Entwicklungsphasen parallel ablaufen können. Darüber hinaus sind möglichst modulare Produktstrukturen anzustreben, um
durch eine geringe interne Varianz eine breite externe Varianz darstellen zu können, ohne
einen großen Mehraufwand für Neuentwicklungen. Darüber hinaus muss es möglich sein,
innerhalb kürzester Zeit den Produktionsanlauf zu bewältigen, was nur durch eine hohe
Abb. 1 Return on Engineering, Quelle: PEM der RWTH AachenDie Rolle von lernenden Fabriken für Industrie 4.0 79
Flexibilität innerhalb der Montage erreicht werden kann. Daher liegt der anzustrebende
Zielzustand bei der Hälfte des Zeitaufwands im Vergleich zu herkömmlichen Entwicklungszyklen aus der Automobilindustrie.
Über die verkürzte zeitliche Kapazität hinaus ist es – wie bereits erwähnt – notwendig, die Produktion und damit die hierfür notwendigen Investitionskosten entsprechend
der Anforderungen und zu erwartenden Stückzahlen zu optimieren. Grundsätzlich neigt
man in Hochlohnländern dazu, Flexibilität durch außerordentlich teure, hoch automatisierte Arbeitssysteme abzubilden, wobei diese dann auf hohe Stückzahlen ausgelegt sind.
Die unsichere Stückzahlentwicklung sowie die beschriebene, gravierende Veränderung
von Montagegegenstand und -Ablauf führen zu dem Bedarf nach einem skalierbaren,
intelligenten Produktionssystem. Hierbei ist für die Investition in die Produktionsstruktur sowie den Anlauf als Zielwert ein Zehntel der konventionellen Ausgaben anzustreben.
Die lernende Fabrik als Befähiger
Die Elektromobilität und ihre starke technologische Weiterentwicklung erfordert Strukturen, die eine Einhaltung des eben beschriebenen Zielzustands ermöglichen. In der Struktur
der Unternehmung ist ein technologisch gestützter, iterativer Verbesserungsprozess vorzusehen, um Weiterentwicklungen des Produkts zu ermöglichen, ohne die damit zusammenhängenden Kosten zu sprengen. Ferner ist ein Umfeld notwendig, welches die Anpassung
von Mitarbeiter und Infrastruktur an die ständigen Veränderungen von Produkt und Prozess sowie dem Trend zu mehr Individualität in kürzerer Zeit ermöglicht.
Der bereits erwähnte Verbesserungsprozess lässt sich nur durch ein selbstoptimierendes, lernendes Produktionssystem durchlaufen. Das System und all seine Elemente müssen in der Lage sein, ihre Ziele bei veränderten Einflüssen anpassen zu können. Hierbei muss permanent ein dreistufiger Prozess der Selbstoptimierung durchlaufen werden.
Der Analyse der Ist-Situation muss die Bestimmung der Ziele in Form von Auswahl,
Anpassung oder Generierung eben dieser folgen. Abhängig davon sind in einem letzten Schritt entsprechende Anpassungen von Parametern, Strukturen oder des Verhaltens
durchzuführen (Adelt et al. 2009). Im Hinblick auf die Entwicklungen im Rahmen der
vierten industriellen Revolution, wird eine noch effizientere Nutzung durch ebendiese
zunehmende Vernetzung in der Industrie möglich werden. Noch differenziertere, zeitaktuellere Daten werden durch die dezentrale, bedarfsgerechte Informationsbereitstellung
in der lernenden Fabrik schnellere und zielgerichtete Optimierungen zulassen. Das lernende Produktionssystem ist daher als ein großer Profiteur der Industrie 4.0 anzusehen
(Abb. 2).
Eine selbstständige Verbesserung und die daraus resultierenden Veränderungen – abhängig von den Einflussfaktoren – sind nur dann möglich, wenn physisch ein hohes Maß
an Wandlungsfähigkeit gegeben ist. Das Potenzial hierzu lässt sich grundsätzlich anhand
der acht Faktoren Universalität, Neutralität, Mobilität, Skalierbarkeit, Modularität, Kom-80 A. Kampker et al.
Abb. 2 Komponenten der lernenden Fabrik, Quelle: PEM der RWTH Aachen
patibilität, Standardisierung und objektspezifisches Wandlungspotenzial beschreiben (Heger 2007). Relevant für die weitere Betrachtung ist hierbei vor allem ein modularer und
skalierbarer Aufbau der Produktion, welcher gleichzeitig universell genutzt werden kann
und mobil ist bei Veränderungen. Die Vernetzung sämtlicher Bestandteile eines Produktionssystems führt zu einem hohen Bedarf an Flexibilität – in Bezug auf die physischen
Elemente ist die Wandlungsfähigkeit einer Fabrik daher eine notwendige Voraussetzung
für die Industrie 4.0.
Die Veränderung von Produkt, Prozess und Umfeld erschwert es dem Mitarbeiter als
wesentlichem Produktionsfaktor schnell zu antizipieren und die geforderten Tätigkeiten in einer wirtschaftlichen Zeit durchzuführen. Die Lernförderlichkeit des Montagesystems ist aus diesem Grunde zwingend notwendig. Man versteht unter ihr die technische
(Informationsbereitstellung, etc.) und organisatorische (Anlernmethodiken, etc.) Gestaltung eines Systems, welche den unbeeinflussbaren Faktoren – resultierend aus Produktion und Mensch – entsprechend durchzuführen ist. Je höher die Gesamtanlagenverfügbarkeit des Montagesystems ist und die Mitarbeiter zufrieden sind, desto mehr ist diese
erfüllt. Für die aktuelle industrielle Revolution ist Sie das Pendant zur Wandlungsfähigkeit, um auch die psychische Flexibilität des Produktionsfaktor Mensch zu gewährleisten.Die Rolle von lernenden Fabriken für Industrie 4.0 81
Durch die Erfüllung dieser drei Eigenschaften wird aus einem normalen Produktionsumfeld eine Umgebung, die eine permanente Weiterentwicklung ermöglicht – die lernende
Fabrik. Nur damit ist eine erfolgreiche Bearbeitung eines kleinvolumigen, volatilen Marktes mit geringem technologischen Reifegrad möglich.
Das ZEP als Beispiel für eine lernende Fabrik
Neu gegründeten, kleinen und mittelständischen Unternehmen fehlt es häufig an den
monetären und zeitlichen Kapazitäten, um sowohl eine unreife Technologie weiter entwickeln, als auch entsprechende Produktionskonzepte einsetzen zu können, mit deren
Hilfe unterschiedliche Entwicklungsstände kurz hintereinander auf den Markt gebracht
werden. Für eine erfolgreiche Etablierung der Elektromobilität wurde durch das Zentrum für Elektromobilproduktion (ZEP) der zwingend erforderliche Schulterschluss zwischen Forschung und Industrie vollzogen. Innerhalb dieses Netzwerks wird Produktionsforschung betrieben, um auf der einen Seite die Bezahlbarkeit von E-Mobilität zu erreichen und gleichzeitig den Markt mit technologisch reifen Lösungen versorgen zu können.
Durch die realitätsnahen Bedingungen wird ferner eine nahezu nahtlose Übertragung in
die Praxis ermöglicht. Der gesamte Produktzyklus bis zur Serienproduktion, von der Entwicklung des Produkts bis zur Validierung von Fertigungsprozessen und Serienanläufen,
wird durch die Entitäten Elektromobilitätslabor (eLab), Anlauffabrik und Demonstrationsfabrik (DFA) erforscht. Der StreetScooter transformiert diese Ergebnisse in die Praxis,
worauf später noch genauer eingegangen wird (Abb. 3).
Abb. 3 Struktur des Zentrums für Elektromobilproduktion, Quelle: PEM der RWTH Aachen82 A. Kampker et al.
Das eLab konzentriert sich hierbei auf die Entwicklung neuer Antriebskonzepte und
soll als Grundstein für die wirtschaftliche Serienproduktion von Elektrofahrzeugen dienen. Um höhere Leistung bei niedrigeren Preisen in Zukunft gewährleisten zu können,
wird hierbei ein ganzheitlicher Entwicklungsansatz verfolgt. Dieser forschungsintensive
Bereich wird durch die Integration verschiedenster Ingenieursdisziplinen bearbeitet. Es
dient als Basis für die Entwicklung, Optimierung und Qualität von Komponenten und
Prototypen für den elektrischen Antriebsstrang. Möglich ist dieser integrative Ansatz nur
durch die entsprechende (informations-) technische und strukturelle Plattform. Die einzelnen Komponenten und ihre Produktionsprozesse werden hierbei permanent analysiert
und die dabei entstehenden Daten an die entsprechenden Stellen transportiert. Der Analyse
folgen bei Bedarf die Definition neuer Leistungsziele, welche dann durch entsprechende
Veränderung von Prozessparametern oder -strukturen auch erreicht werden. Es ist ein Paradebeispiel für ein selbstoptimierendes, lernendes System und bringt die Elektromobilität
dadurch in großen Schritten voran.
Die Anlauffabrik als nächster Schritt entlang des Produktlebenszyklus eines Elektrofahrzeugs untersucht die Herausforderungen, welche sich beim Serienanlauf durch die geringe vorhandene Erfahrung bzgl. Elektromobilität bei gleichzeitig hochkomplexen Prozessen ergeben. Im Fokus steht hierbei die Produzierbarkeit, wobei unter serienähnlichen
Bedingungen die Prozesse auf die Probe gestellt werden, um später eine Massenproduktfähigkeit der entwickelten Produkt- und Produktionskonzepte gewährleisten zu können.
Karosseriebau bei neuartigen Materialkombinationen, Fahrzeugmontage kritischer Komponenten wie bspw. das Battery Pack oder das End-of-Line-Testing technologisch neuer
Fahrzeuge bilden wesentliche Problemfelder der E-Fahrzeug-Produktion und werden mit
dem Ziel „Serienreife“ erforscht. Erkenntnisse in Bezug auf Produkt und Prozess werden
an die notwendigen Stellen geliefert, woraus Verbesserungen resultieren sollen, welche
dann zeitnah umgesetzt werden können. Hierfür wird, neben der entsprechenden technischen Infrastruktur zur Selbstoptimierung, durch den modularen Aufbau der Produktion und die Skalierbarkeit in Form von Erweiterungsmöglichkeiten, eine hohe Wandlungsfähigkeit gewährleistet. Ferner werden lernförderliche Elemente unter den Prämissen
Produkt-/Stückzahlvarianz und begrenzter Vorqualifikation der Mitarbeiter eingesetzt und
mit dem Ziel weiterentwickelt, hohe Produktivität in kurzer Zeit zu erreichen.
Die DFA als weiteres Kompetenzzentrum dient der Erprobung, Validierung und Weiterentwicklung von Produktionskonzepten für die Kleinserie. Durch die Produktion von
Prototypen und fertig entwickelten Produkten liefert sie neben der Elektromobilität auch
jeglichen anderen Unternehmen die Möglichkeit, im Vorfeld der eigenen Serienproduktion
die Planung unter realen Bedingungen zu simulieren. Daher ist, neben der Informationsrückkopplung eine universelle und mobile Produktion vorhanden, welche die Erprobung
sowohl unterschiedlicher Produkte als auch optimierter Abläufe zulässt. Ein wesentlicher
Bestandteil neben der experimentellen Produktion und der Forschung ist hierbei jedoch
auch die Weiterbildung von Mitarbeiten. Durch die Erprobung und dem damit verbundenen Einsatz aktuellster Erkenntnisse hinsichtlich der Gestaltung lernförderlicher Arbeitssysteme liefert Sie die ideale Plattform, um Mitarbeiter im Vorfeld der Produktion eigenerDie Rolle von lernenden Fabriken für Industrie 4.0 83
Produkte extern zu qualifizieren. Ferner wird durch die Vernetzung von der Maschinenbis zur Fabrikebene eine permanente Überwachung in Echtzeit ermöglicht.
Zusammenfassend sind diese drei Entitäten das wichtige Bindeglied zwischen Forschung und Industrie, welches den Durchbruch der Elektromobilität beschleunigen wird.
Erkenntnisse aus der Wissenschaft werden unter realen Bedingungen validiert und industrialisiert, wobei der herausragende Mehrwert hierbei die unmittelbaren Wechselwirkungen mit Unternehmen aus der Praxis sind.
StreetScooter – Lernen in und aus der Praxis
Der Grund für die Gründung des Unternehmens StreetScooter im Jahre 2011 war die Überzeugung, dass ein realer Bedarf nach Elektromobilität in bestimmten Anforderungsklassen
existiert. Das Zusammenspiel der neuesten Erkenntnisse aus der Forschung, gepaart mit
fachfremden, in ihrer Disziplin jedoch erfahrenen Unternehmen, haben zum erfolgreichen
Gelingen des Vorhabens geführt. Als weiterer Bestandteil des ZEP kommt StreetScooter
eine Doppelrolle zu – zum einen fungiert das Unternehmen als Ohr zum Markt bzw. dessen Anforderungen. Auf der anderen Seite dient es der Anwendung neuer Konzepte und
Forschungsergebnisse in der Praxis und ist damit als Technologieplattform anzusehen. Die
tatsächliche Produktion der Fahrzeuge, außerhalb des ZEP, nutzt die drei oben beschriebenen Säulen der lernenden Fabrik, angepasst auf die spezifischen Bedarfe.
Das Herzstück der lernenden Fabrik, ein sich selbst optimierendes, lernendes Produktionssystem, findet sich hier leicht abgewandelt wieder. Das heterarchische Entwicklungsnetzwerk ermöglicht allen Beteiligten die Analyse der einzelnen Komponenten sowie die Möglichkeit, Verbesserungen an die richtige Stelle zu adressieren. Nach Überprüfung durch die Verantwortlichen ist eine Optimierung im Sinne der Gesamtheit durch
Anpassung gewisser Spezifikationen möglich. Das gleichberechtigte Netzwerk generiert
durch wenig restriktive Produktspezifikationen und Kommunikation eine optimale KnowHow- und Innovationsausschöpfung. Entgegen der herkömmlichen, hierarchischen Lieferantenstrukturen wird den Unternehmen hier ein hohes Maß an Eigenständigkeit ermöglicht und damit ein unmittelbarer Austausch von Informationen, deren Interpretation und
eine zeitaktuelle Umsetzung ermöglicht. Hauptelemente dieses Ansatzes sind die kooperative und vertrauensvolle Beziehung zwischen den Netzwerkpartnern, deren Heterogenität
und eine systemunterstützte Kommunikation durch ein integratives Product-Life-CycleManagement.
Die Wandlungsfähigkeit als dringend notwendige Eigenschaft für die Produktion und
damit das Unternehmen, welches sich in einem kundenindividuellen, von kleinen Stückzahlen geprägten Markt befindet, wird durch einen effizienten Entwicklungsprozess unterstützt. Value Engineering rückt hierbei den Kundenwert in den Mittelpunkt und bindet den
zukünftigen Abnehmer früh in die Produktentstehung ein. So wird die häufig auftretende
Unwissenheit der Unternehmen bzgl. der Kundenanforderungen und das daraus resultierende Over-Engineering vermieden. Durch den frühen Abgleich zwischen den internen84 A. Kampker et al.
Abb. 4 Meilensteine des Projektes StreetScooter, Quelle: StreetScooter GmbH
Gegebenheiten mit den individuellen Wünschen und Restriktionen des Kunden ist eine
effizientere Nutzung bestehender Infrastruktur möglich.
Die Varianz an Stückzahlen und Derivaten erfordert eine schnelle Adaption der Mitarbeiter an deren auszuführenden Montagetätigkeiten. Bei StreetScooter ist die Technologieplattform ein wesentlicher Befähiger für die entsprechende Prozessgestaltung (Abb. 4).
Die integrierte Produkt- und Prozessentwicklung sowie die parallele Erarbeitung von
Produkt- und Prozessbaukästen führen zu einer Minimierung der internen Komplexität.
Durch die Baukastensystematik kommen hierbei eine begrenzte Anzahl an Montagekonzepten und Produktlösungen zum Einsatz. Die in Bezug auf die Lernförderlichkeit wichtigen, variantenunabhängigen Bereitstellungsarten von Werkzeug und Materialien, sowie
die jederzeit und überall verfügbare Informationen und Anweisungen, erleichtern und fördern die lernförderliche Gestaltung. Die Mitarbeiter erhalten sich so ein gewisses Produktivitätsniveau und erreichen schneller den Zielzustand für das jeweilige Produkt wieder.
Der Beweis dafür, dass die beschriebene lernende Fabrik der Befähiger ist, um in kürzester Zeit und durch geringe Investitionen kundenindividuelle Serien fertigen zu können,
ist der StreetScooter Carrier. In nur 3,5 Jahren zwischen Gründung und dem Start der
Serienproduktion wurde ein Fahrzeug auf die Beine gestellt, von dem nun 50 Fahrzeuge
im Dienste der Post tagtäglich Briefe und Pakete innerhalb Deutschlands zustellen. Das
Flottengeschäft ist die Nische, welche der Elektromobilität zum Durchbruch verhelfen
wird. Im Rahmen der kundenindividuellen Serienfertigung für E-Fahrzeuge könnten beispielsweise Pflegedienste ein möglicher nächster Absatzmarkt sein. Durch den Megatrend
der Urbanisierung und die dadurch geringer werdenden Distanzen, bei einer gleichzeitig
dichteren Infrastruktur von Aufladestationen, werden potenziell den Einstieg der Elektromobilität in den Massenmarkt ermöglichen.Die Rolle von lernenden Fabriken für Industrie 4.0 85
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.
Literaturverzeichnis
Christensen, C. M. (1997). The innovator’s dilemma – when new technologies cause great firms to
fail (Microsoft Reader edition) (S. 11). Boston: Harvard Business School Press.
Adelt, P., Donoth, J., Geisler, J., Henkler, S., Kahl, S., Klöpper, B., Krupp, A., Münch, E., Paiz, C.,
Romaus, C., Schmidt, A., Schulz, B., Tscheuschner, T., Vöcking, H., Witkowski, U., Znamenshchykov, O., Oberthuer, S., Witting, K., Stöcklein, J., & Porrmann, M. (2009). Selbstoptimierende
Systeme des Maschinenbaus – Definitionen, Anwendungen, Konzepte. In J. Gausemeier, F. J.
Rammig, & W. Schäfer (Hrsg.), Selbstoptimierende Systeme des Maschinenbaus (S. 18–28). Paderborn: W.V. Westfalia Druck.
Heger, C. L. (2007). Bewertung der Wandlungsfähigkeit von Fabriken. In P. Nyhuis (Hrsg.), Berichte
aus dem IFA, Garbsen: PZH.Forschungsfragen und EntwicklungsstrategienEntwicklungsperspektiven von Produktionsarbeit
Hartmut Hirsch-Kreinsen
Die Einführung von Industrie 4.0-Systemen ist von großem arbeitssoziologischen wie auch
arbeitspolitischem Interesse. Denn es liegt auf der Hand, und es ist in der Debatte um Industrie 4.0 unumstritten, dass smarte Produktionssysteme im Fall ihrer breiten Durchsetzung
die bisherige Landschaft der Arbeit in der industriellen Produktion nachhaltig verändern
werden (Geisberger und Broy 2012; Kurz 2013; Spath et al. 2013). Auszugehen ist von
einem disruptiven Wandel von Prozess- und Arbeitsstrukturen vor allem dadurch, dass
die bisherigen sequentiell und ex-ante optimierten Abläufen durch in Echtzeit gesteuerte
Prozesse ersetzt werden. Im Folgenden wird nun eine erste Einschätzung möglicher Wandlungstendenzen und damit auch Gestaltungsherausforderungen von Produktionsarbeit im
Kontext der Einführung von smarten Produktionssystemen vorgelegt. Der Fokus der folgenden Analyse richtet sich primär auf mögliche innerbetriebliche Wandlungstendenzen
der Arbeit. Ausgeklammert werden Veränderungstendenzen überbetrieblicher Produktionsbeziehungen. Methodisch basiert die folgende Argumentation auf einer Durchsicht und
einer systematischen Zusammenfassung der vorliegenden Literatur aus dem Bereich der
sozialwissenschaftlich orientierten Arbeitsforschung, die sich mehr oder weniger explizit
mit dem Wandel von Produktionsarbeit unter den Bedingungen fortgeschritten automatisierter Systeme befasst.
Dimensionen des Wandels
Die Analyse des Zusammenspiels der neuen Technologie und der dadurch induzierten
personellen und organisatorischen Veränderungen erfordert grundsätzlich den Blick auf
das Gesamtsystem der Produktion und die hier wirksamen Zusammenhänge. Die neuen
Der Originaltext dieses Beitrags wurde überarbeitet. Das vollständige Korrekturverzeichnis finden
Sie am Ende des Buchs und online unter http://dx.doi.org/10.1007/978-3-662-45915-7_16.
H. Hirsch-Kreinsen (B)
Technische Universität Dortmund, Wirtschafts- und Sozialwissenschaftliche Fakultät, Wirtschaftsund Industriesoziologie, 44221 Dortmund, Deutschland
e-mail: Hartmut.Hirsch-Kreinsen@tu-dortmund.de
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_10
8990 H. Hirsch-Kreinsen
Produktionssysteme sind daher, einer lange zurückreichenden arbeitssoziologischen Debatte folgend (Trist und Bamforth 1951; zusammenfassend Sydow 1985), als soziotechnische Systeme zu verstehen. Denn allein dadurch sind hinreichend begründete Aussagen über die Entwicklungsperspektiven Gestaltungsmöglichkeiten für Arbeit möglich
(Forschungsunion und acatech 2013). Daher muss auch von einem weiten Verständnis von
Produktionsarbeit ausgegangen werden. Denn betroffen von den absehbaren Wandlungstendenzen sind alle direkt und indirekt wertschöpfenden Tätigkeiten in Industriebetrieben;
das heißt, betroffen sind die operative Ebene des Fertigungspersonals, wie aber auch die
Bereiche des unteren und mittleren Managements von Produktionsprozessen sowie die
Gruppe der technischen Experten. Folgt man diesen kategorialen Bestimmungen, so erweisen sich Wandlungstendenzen und Gestaltungsmöglichkeiten von Produktionsarbeit in
den folgenden Dimensionen als relevant.
Mensch–Maschine-Schnittstelle
Ausgangspunkt ist die Dimension der unmittelbaren Mensch–Maschine Interaktion. Als
zentrale Herausforderung der Arbeitsgestaltung erweist sich hierbei das Problem, inwieweit die Beschäftigten unmittelbar am System überhaupt in der Lage sind, diese zu kontrollieren und damit die Verantwortung über den Systembetrieb zu übernehmen (z. B.
Grote 2009). Denn es kann davon ausgegangen werden, dass die überwachenden Personen
nicht in jedem Fall in der Lage sind, diesen Funktionen nachzugehen, da die funktionale
und informationelle Distanz zum Systemablauf zu groß ist. Als beispielhaft sind hier Überwachungstätigkeiten anzusehen, die sich nicht direkt auf die physischen und stofflichen
Anlagenprozesse auf dem Shop-floor beziehen, sondern etwa über Messwarten mediatisiert sind. Die Folge ist, dass „the informal feedback associated with vibrations, sounds,
and smells that many operaters relied upon“ eleminiert wird, daher das Bedienungspersonal die Anlagenzustände nicht mehr zutreffend einschätzen kann und unter Umständen
falsche Entscheidungen in Hinblick auf Eingriffe in den automatischen Prozess trifft (Lee
und Seppelt 2009). Daher ist vor allem auf die Grenzen der technischen Beherrschbarkeit der neuen Systeme auf Grund ihrer ausgeprägten Komplexität und ihrer inhärenten
Unberechenbarkeiten zu verweisen. Die Automationsforschung spricht in diesem Zusammenhang von den „ironies of automation“, wonach automatisierte Prozesse auf Grund
ihres hohen Routinecharakters bei Störungen nur schwer zu bewältigende Arbeitssituationen erzeugen (Bainbridge 1983). In solchen Situationen seien Qualifikationen erforderlich,
die im automatisierten Routinebetrieb nicht aufgebaut werden könnten (Windelband et al.
2011).
Arbeitssoziologischen Studien zu Folge sind dabei Handlungsweisen wie Intuition und
Gespür, „Aus-dem-Bauch-heraus-Handeln“ oder auch Gefühl und Empathie gerade im
Umgang mit komplexen Anlagen unverzichtbar – eine Seite von Arbeitshandeln, die als
„subjektivierendes Arbeitshandeln“ gefasst werden kann (zusammenfassend Böhle 2013).
Es geht dabei letztlich um ein Qualifikationsprofil, das durch eine Kombination vonEntwicklungsperspektiven von Produktionsarbeit 91
theoretischem Wissen und praktischer Erfahrung charakterisiert ist. Dieses spezifische
Qualifikationsprofil ist als die zentrale Bedingung für eine kompetente Anlagenführung
anzusehen, da es die Voraussetzung für ein improvisatorisch-experimentelles Arbeitshandeln im unvermeidbaren Störfall darstellt. Freilich muss durch entsprechende Systemgestaltung sichergestellt werden, dass die qualifizierten Arbeitskräfte auch in der Lage sind,
ihren Überwachungsaufgaben effektiv nachzukommen (Schumann et al. 1994).
Operative Arbeitsebene
Eine weitere zentrale Dimension und Herausforderung ist die Gestaltung der Aufgaben
und Tätigkeitsstrukturen auf der operativen Ebene im Kontext der smarten Produktionssysteme. Folgt man vorliegenden ersten Forschungsergebnisse, so lassen sich die absehbaren
Entwicklungstendenzen wie folgt skizzieren (Ausschuss 2008; Kinkel et al. 2008; Windelband et al. 2011; Spath et al. 2013):
• Zum einen ist davon auszugehen, dass Arbeitsplätze mit niedrigen Qualifikationsanforderungen und einfachen, repetitiven Tätigkeiten durch intelligente Systeme in hohem
Maße substituiert werden. Als Beispiele hierfür sind einfache Tätigkeiten in der Logistik, bei der Maschinenbedienung und bei der der bisher manuellen Datenerfassung und
-eingabe zu nennen. In welchem Umfang Substitutionsprozesse aber eintreten werden,
ist derzeit allerdings kaum abschätzbar.
• Zum Zweiten kann für die früher qualifizierte Facharbeiterebene eine Tendenz zur Dequalifizierung von Tätigkeiten befürchtet werden. Zu nennen sind hier Aufgaben wie
einfachere Maschinenbedienung, material- und werkstoffbedingte Einstellungen sowie
verschiedene Kontroll- und Überwachungsfunktionen, die automatisiert werden. Auch
Dispositionsentscheidungen in der Produktionslogistik könnten mithilfe der neuen Systeme teilweise automatisiert werden. Denn benötigte Güter und Waren von Produktionsanlagen können weitgehend selbstständig angefordert werden, so dass die entsprechenden Steuerungsaufgaben der in der Fertigung eingesetzten Mitarbeiter entfallen.
Sie greifen folglich nur noch in seltenen Ausnahmefällen in die Produktionsabläufe ein.
In der Forschung wird daher von einer verbleibenden „Residualkategorie“ von qualifizierter Produktionsarbeit gesprochen, die jene Tätigkeiten umfasst, die nicht oder nur
mit einem unverhältnismäßigen Aufwand automatisiert werden können. Dazu zählen
etwa anspruchsvolle Wartungs- und Rüstaufgaben, bestimmte Einlegearbeiten, die Zuführung von Material und Halbfertigprodukten oder manuelle Produktionsfertigkeiten,
die Experten- und Erfahrungswissen voraussetzen. Eine mögliche Konsequenz ist, dass
die Betriebe nun niedriger qualifiziertes Personal als zuvor kostengünstig und ohne
längere Anlernzeiten einsetzen können. Die Handlungsspielräume dieser Beschäftigtengruppe sind auf Grund strikter Systemvorgaben naturgemäß sehr eng.
• Zum Dritten kann aber auch eine Qualifikationsaufwertung und Tätigkeitsanreicherung
erwartet werden. Als Grund hierfür können die erhöhte Komplexität der Fertigung und
die informationstechnologischen Dezentralisierung von Entscheidungs-, Kontroll- und92 H. Hirsch-Kreinsen
Koordinationsfunktionen angesehen werden. Daher werden die betroffenen Beschäftigten auf der operativen Ebene gefordert sein, zunehmend eigenständig zu planen und
Abläufe abzustimmen. Erforderlich wird beispielsweise ein breiteres Verständnis über
das Zusammenwirken des gesamten Produktionsprozesses, der Logistikanforderungen
sowie der Lieferbedingungen. Neben dem steigenden Bedarf an Überblickswissen erlangen auch soziale Kompetenzen einen erhöhten Stellenwert, da mit der intensivierten
Integration früher getrennter Funktionsbereiche der Bedarf an Interaktion – real wie
computervermittelt – mit unterschiedlichen Personengruppen und weiteren Funktionsbereichen ansteigt. In der Forschung wird in diesem Zusammenhang das Schlagwort
des „Facharbeiteringenieurs“ angeführt, mit dem zum Ausdruck gebracht werden soll,
dass manuelle Fertigkeiten an Bedeutung verlieren, während zunehmend bestimmte
Programmierkenntnisse sowie das Steuern, Führen und Einstellen von komplexen Systemen an Gewicht gewinnen.
Neben dem angesprochenen Aufgaben- und Qualifikationsanforderungen muss bei der
Arbeitsgestaltung auf der operativen Arbeitsebene auch das mögliche hohe Kontrollpotential der neuen Systemtechniken in Rechnung gestellt werden. Die Fragen, welche Möglichkeiten sich hiermit verbinden und wie sie faktisch in Unternehmen genutzt werden, lässt
sich derzeit kaum beantworten. In jedem Fall aber wird die Furcht vor dem durch die neuen
technologischen Systeme möglichen „gläsernen Mitarbeiter“ ein wichtiger Einflussfaktor
auf die Akzeptanz der neuen Technologien bei Beschäftigten und Arbeitnehmerinteressenvertretungen sein.
Indirekte Bereiche und Leitungsebenen
Fragt man, wie sich Produktionsarbeit in der hierarchischen Dimension verändert, so finden sich bislang nur wenig eindeutige Forschungsergebnisse. Höhere hierarchische Ebenen der Planungs- und Managementbereiche, so die Forschungsergebnisse, sind potentiell kaum direkt von einer Systemeinführung betroffen, jedoch dürfen sie bei der soziotechnischen Systemgestaltung keinesfalls vernachlässigt werden. Zusammenfassend kann
man von widersprüchlichen „Ausstrahlungseffekten“ der Systemeinführung auf die hierarchische Ebene sprechen (Kinkel et al. 2008; Spath et al. 2013; Uhlmann et al. 2013):
• Zum einen deuten Evidenzen darauf hin, dass auf Grund der dezentralen Selbstorganisation der Systeme und einer entsprechend flexiblen Arbeitsorganisation auf der
operativen Ebene ein Teil von bisher auf der Leitungsebene von technischen Experten
und vom Produktionsmanagement ausgeführten Planungs- und Steuerungsfunktionen
„nach unten“ abgegeben werden. Das heißt, mit Industrie 4.0-Systemen verbindet sich
ein Dezentralisierungsschub und Hierarchieabbau innerhalb oft ohnehin schon relativ
„flach“ strukturierter Fabrikorganisationen.Entwicklungsperspektiven von Produktionsarbeit 93
• Zum Zweiten ist davon auszugehen, dass eine ganze Reihe von Aufgaben in indirekten
Bereichen automatisiert und damit vereinfacht oder gar substituiert werden können. Je
nach Systemauslegung kann es sich dabei Planungs- uns Steuerungsaufgaben, Tätigkeiten der Instandhaltung und des Service wie aber auch qualitätssichernde Aufgaben
handeln.
• Zum Dritten dürften komplexitätsbedingt erweiterte und neue Planungsaufgaben auf
diese Bereiche zukommen. Einige Hinweise deuten darauf hin, dass angesichts der Systemkomplexität Aufgaben des „trouble shooting“ deutlich an Bedeutung gewinnen.
Zudem kann davon ausgegangen werden, dass auf der Planungs- und Managementebene früher getrennte Aufgaben und Kompetenzen, beispielsweise IT- und Produktionskompetenzen, verschmelzen.
Verstärkt werden dürfte diese unklare Situation durch ein sich ebenso widersprüchlich wandelndes Kontrollpotential höher Positionsinhaber: Folgt man der Untersuchung
von Kinkel et al. (2008), so eröffnen die Systeme und ihre informationstechnische Abbildung realer Prozessabläufe dem Produktionsmanagement neue und deutlich erweiterte
Möglichkeiten zur Kontrolle der Prozesse und zur Störungsdiagnose. Es wird freilich auch
auf das damit aufkommende Problem verwiesen, dass damit zugleich neuartige Probleme
der Bewältigung und sinnvollen Filterung großer Datenmengen zu erwarten sein. Zugleich
wird aber auch nicht ausgeschlossen, dass die Abläufe autonomer Systeme für die Planungsbereiche und die Produktionsleitungen auf Grund der ihrer Komplexität weitgehend
intransparent bleiben und daher die bisherigen Entscheidungskompetenzen dieser Managementgruppe sich systembedingt auf die operative Ebene verlagern müssen. Als Konsequenz dieser Situation kann durchaus eine mangelnde Akzeptanz der neuen Technologien
bei Managern befürchtet werden.
Obgleich sie bislang wenig eindeutig sind, lassen aber diese Hinweise den Schluss zu,
dass die Planungs- und Managementbereiche in Folge der Einführung von Industrie 4.0-
Systemen längerfristig ebenso nachhaltig betroffen sein werden wir die operative Ebene.
Mehr noch, es ist davon auszugehen, dass der Wandel und eine entsprechende Gestaltung
auch der Leitungsebenen unverzichtbare Voraussetzung für die Beherrschung der neuen
Technologien ist.
Divergierende Muster der Arbeitsorganisation
Resümiert man die vorliegenden Befunde über den Wandel von Tätigkeits- und Qualifikationsstrukturen, so wird zunächst deutlich, dass die Perspektive einer vollständigen Automatisierung und der menschenleeren Fabrik aus technologischen und ökonomischen Gründen keine realistische Perspektive darstellen kann (Ausschuss 2008). Zugleich ist aber
auch kein „one-best-way“ der Entwicklung von Arbeit an smarten Produktionssystemen
erkennbar. Auszugehen ist vielmehr von einem breiten Spektrum divergierender Muster
der Arbeitsorganisation. Diese Muster bezeichnen alternative Möglichkeiten der Arbeits-94 H. Hirsch-Kreinsen
Abb. 1 Polarisierte
Organisation, Quelle: Eigene
Darstellung
gestaltung an und in Industrie 4.0-Systemen. Das Spektrum der divergierenden Muster der
Arbeitsorganisation wir durch zwei Pole begrenzt:
Der eine Pol entspricht einem Gestaltungsmuster, das auf den skizzierten Tendenzen
der innerbetrieblichen Heterogenisierung von Aufgaben, Qualifikationen und Personaleinsatz beruht. Es finden sich in den Produktionssystemen einerseits eine vermutlich nur
noch geringe Zahl einfacher Tätigkeiten mit geringem oder keinem Handlungsspielraum,
die laufende standardisierte Überwachungs- und Kontrollaufgaben ausführen. Andererseits ist eine ausgeweitete oder auch neu entstandene Gruppe hoch qualifizierter Experten
und technischer Spezialisten anzutreffen, deren Qualifikationsniveau deutlich über dem
bisherigen Facharbeiterniveau liegt. Diesen Beschäftigten obliegen nicht nur dispositive
Aufgaben etwa der Störungsbewältigung, sondern sie übernehmen verschiedentlich auch
Aufgaben des Produktionsmanagements. Diese Beschäftigten sind, im Unterschied zu den
Einfach-Beschäftigten, fraglos die Gewinner des absehbaren Technologieschubs. Dieses
Muster der Arbeitsorganisation entspricht weitgehend den derzeit schon in vielen hoch
technisierten Betrieben vorherrschenden Arbeitsformen, die als widersprüchliche Kombination von Gestaltungsprinzipien der Dezentralisierung und Aufgabenerweiterung einerseits und Strukturierung und Standardisierung andererseits gekennzeichnet werden kann
(z. B. Kinkel et al. 2008; Hirsch-Kreinsen 2009; Abel et al. 2013). Insofern vermeiden die
Betriebe neben den ohnehin aufwendigen technologischen Innovationen risikoreiche und
mit Ungewissheit behaftete organisatorische Innovationen, wenn sie diesem etablierten
Pfad arbeitsorganisatorischer Gestaltung folgen. Verkürzt soll daher dieses arbeitsorganisatorische Muster als Polarisierte Organisation bezeichnet werden (Abb. 1).
Der andere Pol des Spektrums wird von einem arbeitsorganisatorischen Muster gebildet, das metaphorisch als Schwarm-Organisation bezeichnet werden kann (Neef und Burmeister 2005; auch: Lee und Seppelt 2009; Cummings und Bruni 2009). Ziel dieser Orga-Entwicklungsperspektiven von Produktionsarbeit 95
Abb. 2
Schwarm-Organisation,
Quelle: Eigene Darstellung
nisationsform ist es, durch höchstmögliche Offenheit und Flexibilität auf der Basis hoher
Qualifikationen der Beschäftigten nicht antizipierbare Stör- und Sondersituationen jederzeit durch kompetentes und erfahrenes Arbeitshandeln bewältigen zu können. Diese Form
der Arbeitsorganisation ist durch eine lockere Vernetzung sehr qualifizierter und gleichberechtigt agierender Beschäftigter gekennzeichnet. Einfache und niedrig qualifizierte Tätigkeiten sind hier nicht anzutreffen, denn sie sind weitgehend durch die Automatisierung
substituiert worden. Zentrales Merkmal dieses Organisationsmusters ist, dass es keine definierten Aufgaben für einzelnen Beschäftigten gibt, vielmehr handelt das Arbeitskollektiv
selbst organisiert, hoch flexibel und situationsbestimmt je nach zu lösenden Problemen
im und am technologischen System. Allerdings existiert ein von der Leitungsebene vorgegebener Handlungsrahmen, der grundlegende Handlungsregeln, strategische Ziele und
kollektive Orientierungen und Leitvorstellungen etwa in Hinblick auf einen möglichst störungsfreien und optimalen technologischen Prozess (Neef und Burmeister 2005). Anders
formuliert, dieses Muster der Arbeitsorganisation zielt auf die explizite Nutzung informeller sozialer Prozesse der Kommunikation und Kooperation und der damit verbundenen
extrafunktionalen Kompetenzen und des akkumulierten spezifischen Prozesswissens der
Beschäftigten (Abb. 2).
Stellhebel für die Arbeitsgestaltung
Da es im Fall von smarten Produktionssystemen offensichtlich sehr unterschiedliche Gestaltungsmöglichkeiten von Produktionsarbeit gibt, liegt die Frage nahe, welche beeinflussbaren Stellhebel für die Gestaltung von Arbeit existieren. Fasst man die vorliegenden
Literatur über die Einführung von komplexen Produktionssystemen zusammen, so spielen
hierbei das jeweils von den Anwenderbetrieben verfolgte Automatisierungskonzept und
damit zusammenhängend die Gestaltungs- und Einführungsprozesse der neuen Systeme
eine grundlegende Rolle.96 H. Hirsch-Kreinsen
Alternative Automatisierungskonzepte
Zwar ist grundsätzlich davon auszugehen, dass Automatisierungstechnologien die Gestalt
der Arbeit keineswegs determinieren, jedoch können diese Spielräume je nach konkreter
Systemauslegung sehr unterschiedlich sein. Fasst man die vorliegende Literatur zur Konzeption autonomer Produktionssysteme zusammen, so kann von divergierenden Systemkonzepten gesprochen werden (z. B. Hollnagel und Bye 2000; Kaber und Endsley 2004;
Cummings und Bruni 2009; Lee und Seppelt 2009; Grote 2005):
• Zum einen kann von einem technologiezentrierten Automatisierungskonzept gesprochen werden. Diese Konzeption läuft auf eine weitreichende Substituierung von Arbeitsfunktionen durch die automatische Anlage hinaus. Die Rolle von menschlichem
Arbeitshandeln hat in diesem Fall kompensatorischen Charakter. Ihm verbleiben Aufgaben, die nur schwer oder nicht zu automatisieren sind und sie umfassen generelle
Überwachungsaufgaben. Anders formuliert, menschliches Arbeitshandeln hat in diesem Fall eine Lückenbüßerfunktion und der denkbare Endzustand einer solchen Systemauslegung ist die vollständige Automation. Es steht außer Frage, dass sich mit diesem
Systemkonzept fortschreitend engere Spielräume für die Gestaltung von Arbeit verbinden.
• Zum anderen kann von einem komplementären Automatisierungskonzept gesprochen
werden. Dieses Gestaltungskonzept richtet sich darauf, eine Aufgabenteilung zwischen
Mensch und Maschine zu entwerfen, die eine zufriedenstellende Funktionsfähigkeit
des Gesamtsystems ermöglicht. Dies setzt eine ganzheitliche bzw. kollaborative Perspektive auf die Mensch–Maschine-Interaktion voraus, die die spezifischen Stärken und
Schwächen von menschlicher Arbeit und technischer Automatisierung identifiziert. Für
die Gestaltung von Arbeit wird bei dieser Systemkonzeption ein technologischer Rahmen gesetzt, der in unterschiedlicher Weise genutzt werden kann.
In der einschlägigen sozialwissenschaftlichen Literatur (z. B. Grote 2005) wird übereinstimmend davon ausgegangen, dass allein eine komplementäre Systemauslegung eine hinreichende Voraussetzung für eine optimale Ausschöpfung der technologischen und ökonomischen Potentiale des automatisierten Produktionssystems darstellt. Denn sie überlässt
nicht wie das technologiezentrierte Automatisierungskonzept menschlichem Arbeitshandeln lediglich fragmentierte Restfunktionen. Vielmehr eröffnet die komplementäre Konzeption Gestaltungsmöglichkeiten der Arbeit, die die oben genannten Awareness- und
Feedback-Probleme des Handelns an komplexen Anlagen minimieren, informelles Arbeitshandeln und laufende Lernmöglichkeiten ermöglichen und damit eine hinreichende
Kontrollierbarkeit des Systems möglich werden lassen.Entwicklungsperspektiven von Produktionsarbeit 97
Einführungsprozesse
Zu betonen ist darüber hinaus, dass nicht nur der grundlegenden Entwicklungs- und Gestaltungsprozess der neuen Produktionssysteme, sondern auch der je konkrete Einführungsprozess der neuen Systeme bei Anwenderbetrieben eine entscheidende Rolle für die
Gestaltung von Arbeit spielt. Denn erst im Verlauf der tatsächlichen Systemeinführung
konkretisiert sich in der Regel die Gestaltung des gesamten sozio-technischen Systems
auch in technischer, arbeitsorganisatorischer und personeller Hinsicht. Die Bedeutung des
betrieblichen Einführungsprozesses für die letztendliche Systemauslegung und die sich
durchsetzenden Muster von Produktionsarbeit begründet sich vor allem in dem Umstand,
dass die neuen smarten Systeme in der Regel keineswegs schlüsselfertig in einem Plugand-Play-Verfahren in den Betrieben implementiert werden können. Denn es wird wohl
nur selten der Fall eintreten, dass eine intelligente Fabrik als Gesamtkonzept auf die „grüne
Wiese“ gestellt wird. Vielmehr dürften die meisten autonomen Systeme zunächst einmal
als Insellösungen innerhalb bestimmter Produktionssegmente in bestehende technischorganisatorischen Strukturen von Anwenderbetrieben integriert werden. Erforderlich wird
daher im konkreten Einführungsfall ein unter Umständen langwieriger und aufwendiger
wechselseitiger Abstimmungsprozess zwischen den neuen Systemen einerseits und den
bestehenden betrieblichen Bedingungen andererseits. Verwiesen wird hier insbesondere
auf den äußerst aufwendigen Abgleich der neuen Systeme mit vorhandenen Datenbeständen und Systemen (Spath et al. 2013; Schuh und Stich 2013). Insgesamt ist daher von
lang laufenden Einführungs- und Anfahrphasen von Industrie 4.0-Systemen auszugehen,
in deren Verlauf Tätigkeiten und Arbeitsorganisation eine hohe Flexibilität und Problemlösungsfähigkeit aufweisen müssen und dabei kaum einen definierbaren (End-)Zustand
erreichen können.
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.
Literaturverzeichnis
Abel, J., Ittermann, P., & Steffen, M. (2013). Wandel von Industriearbeit. Herausforderung und Folgen neuer Produktionssysteme in der Industrie. Soziologisches Arbeitspapier Nr. 32, TU Dortmund.
Ausschuss für Bildung, Forschung und Technikfolgenabschätzung (2008). Zukunftsreport: Arbeiten
in der Zukunft – Strukturen und Trends der Industriearbeit. Deutscher Bundestag Drucksache, 16,
7959.
Bainbridge, L. (1983). Ironies of automation. Automatica, 19(6), 775–779.
Böhle, F. (2013). Subjektivierendes Arbeitshandeln. In H. Hirsch-Kreinsen & H. Minssen (Hrsg.),
Lexikon der Arbeits- und Industriesoziologie, Berlin (S. 425–430).
Cummings, M., & Bruni, S. (2009). Collaborative Human-Automation Decision Making. In S. Nof
(Hrsg.), Handbook of automation, Berlin (S. 437–447).98 H. Hirsch-Kreinsen
Forschungsunion/acatech (Hrsg.) (2013). Umsetzungsempfehlungen für das Zukunftsprojekt Industrie 4.0. Abschlussbericht des Arbeitskreises Industrie 4.0. Frankfurt am Main
Geisberger, E., & Broy, M. (2012). Agenda CPS. Integrierte forschungsagenda cyber-physical systems. Heidelberg.
Grote, G. (2005). Menschliche Kontrolle über technische Systeme – Ein irreführendes Postulat.
In K. Karrer, B. Gauss, & C. Steffens (Hrsg.), Beiträge der Forschung zur Mensch–MaschineSystemtechnik aus Forschung und Praxis. Düsseldorf (S. 65–78).
Grote, G. (2009). Die Grenzen der Kontrollierbarkeit komplexer Systeme. In J. Weyer (Hrsg.), Management komplexer Systeme. München (S. 149–168).
Hirsch-Kreinsen, H. (2009). Innovative Arbeitsgestaltung im Maschinenbau? Soziologisches Arbeitspapier Nr. 27, TU Dortmund.
Hollnagel, E., & Bye, A. (2000). Principles for modelling function allocation. International Journal
of Human-Computer Studies, 52(2), 253–265.
Kaber, D., & Endsley, M. (2004). The effects of level of automation and adaptive automation on
human performance, situation awareness and workload in a dynamic control task. Theoretical
Issues in Ergonomics Sciences, 5(2), 113–153.
Kinkel, S., Friedewald, M., Hüsing, B., Lay, G., & Lindner, R. (2008). Arbeiten in der Zukunft:
Strukturen und Trends der Industriearbeit. Berlin.
Kurz, C. (2013). Industrie 4.0 verändert die Arbeitswelt. In Gegenblende. Das gewerkschaftliche
Debattenmagazin. www.gegenblende.de/24-2013 (15.01.2014).
Lee, J. D., & Seppelt, B. (2009). Human factors in automation design. In S. Nof (Hrsg.), Handbook
of automation, Berlin (S. 417–436).
Neef, A., & Burmeister, K. (2005). Die Schwarm-Organisation – Ein neues Paradigma für das
e-Unternehmen der Zukunft. In B. Kuhlin & H. Thielmann (Hrsg.), Real-Time Enterprise in der
Praxis. Berlin (S. 563–572).
Schuh, G. & Stich, V. (Hrsg.) (2013). Produktion am Standort Deutschland. Ergebnisse der Untersuchung 2013. Aachen.
Schumann, M., Baethge-Kinsky, V., Kuhlmann, M., Kurz, C., & Neumann, U. (1994). Trendreport
Rationalisierung. Automobilindustrie, Werkzeugmaschinenbau, Chemische Industrie. Berlin.
Spath, D., Ganschar, O., Gerlach, S., Hämmerle, M., Krause, T., & Schlund, S. (2013). Produktionsarbeit der Zukunft – Industrie 4.0. Stuttgart.
Sydow, J. (1985). Der soziotechnische Ansatz der Arbeits- und Organisationsgestaltung. Frankfurt
am Main/New York.
Trist, E., & Bamforth, K. (1951). Some social and psychological consequences of the long wall
method of coal-getting. Human Relations, 4(1), 3–38.
Uhlmann, E., Hohwieler, E., & Kraft, M. (2013). Selbstorganisierende Produktion mit verteilter
Intelligenz. wt-online, 103(2), 114–117.
Windelband, L., et al. (2011). Zukünftige Qualifikationsanforderungen durch das „Internet der
Dinge“ in der Logistik. In FreQueNz (Hrsg.) Zukünftige Qualifikationserfordernisse durch das
Internet der Dinge in der Logistik, Zusammenfassung der Studienergebnisse, (S. 5–9).Gestaltung von Produktionssystemen im Kontext
von Industrie 4.0
Jochen Deuse, Kirsten Weisner, André Hengstebeck und Felix Busch
Produzierende Unternehmen in Deutschland sehen sich durch den wachsenden globalen
Wettbewerb einem zunehmenden Termin- und Kostendruck ausgesetzt. Des Weiteren führt
die steigende Nachfrage nach kundenindividuellen technischen Produkten und Dienstleistungen zu einer wachsenden Anzahl an Varianten. Zusammen mit der Forderung nach einem immer effizienteren Ressourceneinsatz und der gleichzeitig erforderlichen Zunahme
der Leistungsfähigkeit, Flexibilität und Geschwindigkeit der Prozesse, führt dies zu einem
deutlichen Anstieg der Komplexität in modernen Produktionssystemen (vgl. Steinhilper
et al. 2012). Darüber hinaus stellen der demographische Wandel und dessen Folgen für
den Industriestandort Deutschland weitere wesentliche Herausforderungen der kommenden Jahre dar (vgl. Plorin et al. 2013). Die Abnahme der Bevölkerung bei gleichzeitiger
Alterung resultiert mitunter in einer deutlichen Veränderung der Größe und Zusammensetzung des Erwerbspersonenpotentials (vgl. Weber und Packebusch 2009; BMI 2011). Um
in einem derart dynamischen Umfeld langfristig bestehen zu können, sind produzierende
Unternehmen gezwungen, die Produktivität sowie Flexibilität ihrer Prozesse kontinuierlich zu erhöhen.
Chancen und Risiken durch Industrie 4.0
Im Jahr 2012 wurde unter dem Begriff „Industrie 4.0“ die durch das Internet getriebene
vierte industrielle Revolution ausgerufen (vgl. Kagermann et al. 2013). Das Kernelement
dieser sind Cyber-Physische Systeme (CPS), mittels derer eine Vernetzung sich situativ
selbststeuernder und räumlich verteilter Produktionsressourcen verfolgt wird. Zentraler
Der Originaltext dieses Beitrags wurde überarbeitet. Das vollständige Korrekturverzeichnis finden
Sie am Ende des Buchs und online unter http://dx.doi.org/10.1007/978-3-662-45915-7_16.
J. Deuse (B) · K. Weisner · A. Hengstebeck · F. Busch
Institut für Produktionssysteme, Technische Universität Dortmund, Dortmund, Germany
e-mail: jochen.deuse@tu-dortmund.de
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_11
99100 J. Deuse et al.
Aspekt ist dabei die Berücksichtigung aller zugehörigen Planungs- und Steuerungssysteme, welche innerhalb genau definierter Grenzen eigenständig Informationen austauschen und selbstständig Entscheidungen treffen sollen. Voraussetzung hierfür ist die vollständige Integration jeglicher Ressourcen und Systeme (vgl. Kagermann et al. 2013; Wahlster 2011).
Die in diesem Kontext angestrebte Integration der Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) der CPS in Produktionssysteme führt zur Entstehung sogenannter
Cyber-Physischer Produktionssysteme (CPPS) im Sinne einer intelligenten Fabrik (Smart
Factory). Ziel der CPPS ist eine durchgängige Verfahrenskette über den gesamten Produktlebenszyklus, um nachhaltig die Flexibilität und Effizienz der industriellen Produktion zu
steigern. So sollen durch die Einführung von CPPS Möglichkeiten geschaffen werden,
trotz dynamischer Rahmenbedingungen eine kundenindividuelle, reaktionsschnelle und
umweltfreundliche industrielle Produktion unter Anwendung verteilter und teils stark heterogener Produktionsressourcen zu realisieren (vgl. Kagermann et al. 2013).
Der hierfür erforderliche Technologieeinsatz sowie die enge Vernetzung der räumlich
verteilten Produktionsstätten erfordern eine konsequente Standardisierung der gesamten
Wertschöpfungskette, um die ansteigende Komplexität beherrschen zu können. Darüber
hinaus gilt es zu gewährleisten, dass durch die entstehenden neuen Formen intelligenter,
autonom handelnder Produktionsressourcen das Prozess- und Systemverständnis auf Seiten des Mitarbeiters nicht überproportional abnimmt, sodass seine Handlungsfähigkeit im
Produktionssystem erhalten bleibt.
Neben den IKT sind bei der Gestaltung von CPPS vor allem auch strukturelle und
infrastrukturelle Voraussetzungen für die operative Gestaltung von Prozessen sowie der
Mensch mit seinen jeweiligen Fähig- und Fertigkeiten zu berücksichtigen (vgl. Jentsch
et al. 2013). In der jüngeren Vergangenheit hat vor allem die Gesamtbetrachtung der Faktoren Mensch, Technik und Organisation (MTO) bei der Entwicklung und Implementierung
von Produktionssystemen zu einer nachhaltigen Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit
produzierender Unternehmen geführt (vgl. Ulich 2011). In diesem Zusammenhang gilt es
zu untersuchen, in welcher Form das Wirkverhältnis bzw. die Beziehungen zwischen den
Faktoren Mensch, Technik und Organisation ausgeprägt sein sollten, um langfristig stabile
und vorteilhafte Produktionsprozesse im Kontext von Industrie 4.0 zu gewährleisten. Im
Folgenden werden dazu verschiedene Gestaltungsansätze diskutiert.
Bisherige Ansätze zur Gestaltung von Produktionssystemen
In der Vergangenheit wurden sowohl ausgeprägt human- als auch technikzentrierte Ansätze bei der Gestaltung von Produktionssystemen eingesetzt. Als Konsequenz aus der
tayloristisch geprägten Arbeitsgestaltung und der resultierenden Unzufriedenheit der Arbeitnehmer entstand im Jahr 1974 das staatliche Forschungs- und Entwicklungsprogramm
„Humanisierung des Arbeitslebens“ (HdA). Zentrale Aspekte des Programms waren der
Schutz der Gesundheit der Arbeitnehmer durch den nachhaltigen Abbau von Belastun-Gestaltung von Produktionssystemen im Kontext von Industrie 4.0 101
gen, die menschengerechte Anwendung neuer Technologien sowie die Umsetzung wissenschaftlicher Erkenntnisse und Betriebserfahrungen zur menschengerechten Gestaltung
der Arbeitsbedingungen. Konkrete Gestaltungsansätze waren u. a. die Einführung flexibler
und selbstbestimmter Arbeitszeiten, die Arbeitsbereicherung und Enthierarchisierung sowie die teilautonome Gruppenarbeit (vgl. Deuse et al. 2009). Kerngedanke der teilautonomen Gruppenarbeit war dabei die Übertragung eines variablen Maßes an individueller
Verantwortung für einen umfassenden und möglichst abgeschlossenen Aufgabenbereich
(vgl. Hackman 1987). Auf diese Weise sollte bei den einzelnen Gruppenmitgliedern sowohl ein höheres Verantwortungsgefühl als auch eine gesteigerte Arbeitszufriedenheit erzeugt werden (vgl. Hackman und Oldham 1976; Kirchner 1972; Cohen und Bailey 1997).
Obwohl neben der menschengerechten Gestaltung von Arbeitsplätzen und -bedingungen
auch wirtschaftliche Ziele, wie z. B. die Steigerung der Produktivität angestrebt wurden,
konnten diese nicht durchgängig erreicht werden, wie verschiedene Beispiele aus der Automobilindustrie verdeutlichen (vgl. Ulich 2011).
Aus diesem Grund erfuhr das Konzept Computer Integrated Manufacturing (CIM),
auch bekannt unter dem Begriff des rechnerintegrierten Produktentstehungsprozesses, in
den 1980er Jahren eine hohe Aufmerksamkeit in Deutschland. Zu den wesentlichen Zielen des genannten Ansatzes zählten die vollständige Vernetzung und die ganzheitliche Betrachtung der Prozesse von der Produktentwicklung bis zur Qualitätskontrolle (vgl. Scheer
1994). Durch die Nutzung der Informationstechnologien erfolgte eine systematische Integration und gemeinsame Anwendung der verschiedenen Softwarelösungen für die Produktionsplanung und -steuerung (vgl. Harrington 1979; Bullinger 1989). Entscheidende
Vorteile des CIM-Konzeptes waren insbesondere die Steigerung der Produktionsflexibilität bei gleichzeitiger Verringerung der Durchlaufzeiten sowie die Zusammenführung aller
Unternehmensbereiche durch Informationsbündelung auf einer gemeinsamen Datenbasis.
Bei genauerer Betrachtung der vergangenen Entwicklungen in Deutschland wird jedoch
deutlich, dass die angestrebten Ziele nur bedingt erreicht werden konnten. Ein von Kritikern häufig in diesem Zusammenhang angeführter Nachteil ist die Entwicklung der Vision
einer menschenleeren Fabrik, welche mit einem rationalisierungsbedingten Arbeitsplatzverlust einhergehen kann (vgl. Bauernhansl 2013; Jentsch et al. 2013). Die unzureichende
Berücksichtigung des Menschen, sowohl in seiner Rolle als Mitarbeiter als auch als Kunde,
ist eine der Hauptursachen für die wenig erfolgreiche Umsetzung des beschriebenen Konzeptes bei der Gestaltung von Produktionssystemen.
Im Gegensatz zu den bisher dargestellten Gestaltungsparadigmen fokussiert der organisationszentrierte Ansatz des Lean Management die Gestaltung einer möglichst schlanken,
verschwendungsarmen und kundenorientierten Organisation. Ziel des Lean Management,
dessen Ursprung im Toyota- Produktionssystem liegt, ist die Vermeidung jeglicher Form
von Verschwendung, ungeplanter Variabilität und Überlastung von Mitarbeitern und Betriebsmitteln (vgl. Ohno 2009). Darüber hinaus gilt es, die bestmögliche Qualität zu erzeugen, um einen maximalen Kundennutzen entlang einer effizient gestalteten Wertschöpfungskette zu erreichen (vgl. Keßler et al. 2007). In den letzten Jahren konnte so durch
die Umsetzung der Prinzipien des Lean Management in produzierenden Unternehmen des102 J. Deuse et al.
Abb. 1
Organisationszentrierte
Gestaltung von CPPS, Quelle:
Institut für
Produktionssysteme, TU
Dortmund
Maschinen- und Anlagenbaus in Deutschland der Kundennutzen von Produktionssystemen gesteigert und gleichzeitig die Herstellkosten gesenkt werden (vgl. Schuh 2007).
Die Erfahrungen aus der Vergangenheit zeigen deutlich, dass weder ausgeprägte
technik- noch humanzentrierte Gestaltungsparadigmen zu einer nachhaltigen und deutlichen Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit beitragen, sondern u. U. sogar negative
Auswirkungen haben können. Im Gegensatz dazu konnten mit organisationszentrierten
Ansätzen zur Gestaltung von Produktionssystemen deutliche Fortschritte in der Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit erzielt werden. Die Hypothese lautet, dass der Erfolg
der ausgerufenen vierten industriellen Revolution wesentlich davon abhängt, ob es gelingt
diese nachhaltig in der Organisation zu verankern und zielgerichtet umzusetzen. Humane
und technische Aspekte sind demzufolge an die Strukturen und Prozesse der Organisation anzupassen und auszurichten. Dabei besteht in einem zunehmend dynamischen und
komplexen Wettbewerbsumfeld für Unternehmen die Möglichkeit, die Arbeits- und Organisationsgestaltung in verschiedene Richtungen zu entwickeln. Im Rahmen eines organisationszentrierten Ansatzes ist im Sinne der soziotechnischen Arbeits- und Produktionssystemgestaltung die systemische Prozesssicht in den Vordergrund zu rücken. Konkret
erfordert die Gestaltung von CPPS u. a. neue dezentrale Führungs- und Steuerungsformen,
neue kollaborative Formen der Arbeitsorganisation mit einem hohen Maß an selbstverantwortlicher Autonomie, einen verstärkten Aufbau entsprechender Systemkompetenz sowie
damit einhergehend eine wachsende technische Unterstützung auf Basis der Anpassung
der Arbeit an den Menschen (vgl. Wahlster 2011). Der beschriebene Zusammenhang wird
auch in der Abb. 1 verdeutlicht.
Ansätze zur Gestaltung Cyber-Physischer Produktionssysteme
Die im Kontext von Industrie 4.0 zunehmende soziotechnische Interaktion und Vernetzung
jeglicher an der Wertschöpfung beteiligten Akteure und Ressourcen sowie der verstärkte
Einsatz neuer Formen der IKT führen mit hoher Wahrscheinlichkeit zu einer vermehrt
dezentral organisierten Produktion. Ein mögliches Risiko dieser Entwicklung ist die Erhöhung der Prozessvariabilität, deren Folge die Reduzierung des Kundennutzens aufgrundGestaltung von Produktionssystemen im Kontext von Industrie 4.0 103
einer steigenden Durchlaufzeit und einer geringeren Termintreue ist. Um dem entgegenzuwirken sind einheitliche Regeln zur prozessorientierten Organisation und Steuerung erforderlich. Strukturierte und gerichtete Wertströme sind dabei eine wesentliche Voraussetzung für einen wirkungsvollen und zielführenden Technologieeinsatz. In diesem Zusammenhang ist eine umfassende Standardisierung zur Vereinheitlichung der Prozesse und
Strukturen entlang der Wertschöpfungskette Grundlage für die intelligente Autonomie
durch CPS und die dezentrale Selbstorganisation der Produktion. Erst die Implementierung von definierten, robusten Prozessen, Schnittstellen und Abläufen mit beherrschbarer
und planbarer Variabilität schafft die erforderliche Transparenz in komplexen Produktionsstrukturen. Für die Implementierung autonomer Prozesse ist die Definition eindeutiger, richtiger Lösungen und Referenzprozesse als Steuerungsregel bei der Überwachung
von Prozessen eine Voraussetzung. Konkret kann dies u. a. durch die Kategorisierung und
Systematisierung von Modelltypen, den Aufbau von Klassifizierungskonzepten und durch
die Rekonfigurierbarkeit von Produktionssystemen erreicht werden.
Ausgehend von der systemischen Prozesssicht ist neben dem durch Industrie 4.0 angestrebten technischen Entwicklungspotential der Mensch ein wesentlicher Faktor bei der
Gestaltung von CPPS. So ist die menschliche Flexibilität und Kreativität auch zukünftig nicht durch autonome Systeme ersetzbar. Vielmehr gilt es, die Fähigkeiten des Menschen durch den intelligenten Einsatz der IKT zu unterstützen und zu erweitern. Zu diesem
Zweck sind neue, kollaborative Formen der Arbeitsorganisation zu entwickeln, innerhalb
derer der Mensch als aktiver Träger von Entscheidungen und Optimierungsprozessen agieren kann. Zukünftig wird der Mensch u. U. räumlich verteilte, vernetzte Produktionsressourcen unter Berücksichtigung situations- und kontextabhängiger Zielvorgaben steuern,
regulieren und koordinieren müssen.
Die dargestellten Charakteristika der Arbeit sowie der zunehmende Einsatz komplexer Technologien und das Arbeiten in einem sich ständig verändernden Arbeitsumfeld
führen zu steigenden Anforderungen an die Fähigkeiten und Fertigkeiten der Mitarbeiter.
Demzufolge sind das Kompetenzniveau und -profil der Mitarbeiter zu überprüfen und ggf.
anzupassen. Vor dem Hintergrund der anzustrebenden Prozessorientierung ist der Aufbau
einer hinreichenden Systemkompetenz der Mitarbeiter unabdingbar. Diese beinhaltet die
Fähigkeit, Funktionselemente eines Produktionssystems zu erkennen, Systemgrenzen zu
identifizieren, Funktionsweisen und Zusammenhänge zu verstehen und letztlich Vorhersagen über das Systemverhalten treffen zu können. Die Systemkompetenz dient demnach
als grundlegende Qualifikation und Voraussetzung für den Mitarbeiter als Entscheidungsträger in CPPS. Bisherige, klassische Lehrmethoden sind für die Vermittlung von Systemkompetenz nur bedingt geeignet. Aus diesem Grund sind bedarfsgesteuerte Kompetenzmanagementsysteme für wettbewerbsfähige Produktionsunternehmen zu entwickeln. Inhalt dieser Systeme sollten die Erarbeitung zweckorientierter Kompetenzprofile, angepasst
an das neu definierte Aufgabenspektrum der Mitarbeiter, und die Entwicklung eines kontinuierlichen Prozesses der Kompetenzentwicklung sein.
Neben der Notwendigkeit einer kontinuierlichen Erweiterung der Systemkompetenz
wachsen auch aus arbeitswissenschaftlicher Sicht die Anforderungen an die Gestaltung der
Arbeitssysteme im Kontext Industrie 4.0. So ist die zukünftige Gestaltung der CPPS eng104 J. Deuse et al.
mit den Herausforderungen und Auswirkungen des demographischen Wandels verknüpft.
Aufgrund des steigenden Durchschnittsalters der Erwerbstätigen und vor dem Hintergrund
sich verkürzender Produktlebenszyklen, zunehmender Innovationsraten und dem verstärkten Einsatz neuer Technologien und Arbeitsabläufe, gewinnen Themengebiete wie die Arbeitsphysiologie, die kognitive Ergonomie, aber auch die Softwareergonomie zunehmend
an Bedeutung. In diesem Zusammenhang kommt auch der Entwicklung von Prozessen und
Strukturen zur kontinuierlichen Qualifizierung von Mitarbeitern ein hoher Stellenwert zu.
Zusätzlich zu einer derartigen Anpassung des Menschen an die Arbeit sind Maßnahmen
zur Anpassung der Arbeit an den Menschen zu ergreifen. Ein konkreter Gestaltungsansatz
ist dabei die Implementierung innovativer Automatisierungslösungen zur Vereinfachung
von Handhabungs-, Transport- und Bearbeitungsaufgaben. Der Einsatz von stationären
bzw. mobilen sowie individuellen Assistenzsystemen mit intuitiven Benutzerschnittstellen
kann eine Entlastung des Mitarbeiters bei körperlichen und geistigen Tätigkeiten bewirken. Die Automatisierung und Übernahme monoton belastender Aufgaben durch beschriebene Assistenzsysteme ermöglicht ferner die angemessene und flexibel anpassbare Einbindung des Mitarbeiters in Steuerungs- und Regelungsprozesse. Von besonderer Bedeutung
ist in diesem Zusammenhang die Schaffung geeigneter Rahmenbedingungen für eine Kooperation zwischen Mensch und Technik. Statt einer reinen regelbasierten Funktionsweise
der Assistenzsysteme ist eine dialogbasierte Vorgehensweise anzustreben, bei welcher der
Mitarbeiter als letzte Instanz die Entscheidungen trägt und in einem flexibel anpassbaren
Niveau in Steuerungs- und Koordinationsaufgaben einbezogen werden kann. Die Integration innovativer Automatisierungslösungen sowie die Unterstützung der Fachkräfte durch
intelligente Assistenzsysteme bieten die Möglichkeit, die grundlegenden Verschiebungen
der betrieblichen Altersstruktur zu kompensieren und zugleich die ergonomische Gestaltung des Arbeitsplatzes positiv zu beeinflussen.
Aktuelle Forschungsprojekte im Kontext von Industrie 4.0
Wie die aufgezeigten Gestaltungsansätze zeigen, kann Industrie 4.0 dazu beitragen, die
eingangs thematisierten Anforderungen zu erfüllen. Trotz dieses hohen Potentials von
Industrie 4.0 gilt es zu bedenken, dass es sich dabei um eine Entwicklung handelt, die
sich momentan noch in ihren Anfängen befindet. Die aufgezeigten Arbeitshypothesen und
-fragen sind im Rahmen von verschiedenen Förder- und Forschungsprojekten zu untersuchen und auf ihre Praxisrelevanz zu überprüfen. Daran aktiv beteiligt ist das Institut
für Produktionssysteme (IPS) der Technischen Universität Dortmund, dessen Forschungsund Entwicklungstätigkeiten in diesem Bereich nachfolgend beispielhaft angeführt sind.
So wurden die Anwendungs- und Unterstützungsmöglichkeiten technischer Assistenzsysteme in dem kürzlich abgeschlossenen BMWi-Verbundforschungsvorhaben rorarob –
„Schweißaufgabenassistenz für Rohr- und Rahmenkonstruktionen durch ein Robotersystem“ betrachtet (Abb. 2). Zentraler Bestandteil war dabei die Simulation der Mensch–
Roboter-Kooperation mit Hilfe eines digitalen Menschmodells und die simulationsge-Gestaltung von Produktionssystemen im Kontext von Industrie 4.0 105
Abb. 2 Robotergestütztes
Assistenzsystem für den
Einsatz im manuellen
Schweißprozess (vgl. Busch
et al. 2012), Quelle: Institut für
Produktionssysteme, TU
Dortmund
stützte Roboterbahnplanung unter Berücksichtigung physischer Belastungen für Mitarbeiter. Darüber hinaus wurden Technologien zur Gewährleistung der Arbeitssicherheit und
Ergonomie in Systemen mit direkter Mensch–Roboter-Kooperation entwickelt und in einem Demonstratoraufbau erprobt (vgl. Busch et al. 2012).
Neben einer Verbesserung der ergonomischen Randbedingungen können technische
Assistenzsysteme auch dazu genutzt werden, die individuellen Leistungsfähigkeiten des
Mitarbeiters von den spezifischen Leistungsanforderungen des Arbeitssystems zu lösen,
um geeignete Arbeitsbedingungen zu schaffen. Ein Beispiel ist der ortsflexible Einsatz robotischer Assistenten zur Entkopplung des Mitarbeiters von einem festen Kundentakt. Dieser Aspekt wird im BMBF-Verbundvorhaben INDIVA – „Individualisierte soziotechnische
Arbeitsplatz-assistenz für die Produktion“ fokussiert. Dabei ist es das Ziel des Projekts,
im Zuge steigender demographischer Anforderungen eine durchgängig hohe Qualität der
ergonomischen Gestaltung in industriellen Produktionsprozessen durch Anpassungen im
Bereich der Technik und Organisation sicherzustellen. Zu diesem Zweck erfolgen der
Aufbau und die Implementierung eines hochflexiblen hybriden Montagesystems mit einer fähigkeitsorientierten und situationsabhängigen Arbeitsteilung zwischen Mensch und
Maschine. Darüber hinaus werden die Potentiale von kollaborativ-robotischen Arbeitsassistenzsystemen zur technologischen Unterstützung des Mitarbeiters untersucht. Der Einsatz
individualisierbarer Humansimulationen ermöglicht zudem eine mitarbeiterbezogene Bewertung des Arbeitsablaufes und stellt damit ein wesentliches Instrument zur frühzeitigen
physiologisch-ergonomischen Arbeitsplatzgestaltung und Leistungsabstimmung dar.
Die technologische Unterstützung des Menschen bei der Durchführung manueller Arbeitsprozesse in und außerhalb der Fabrik durch Servicerobotik-Applikationen ist Gegenstand der Forschungstätigkeiten des vom BMWi geförderten Verbundvorhabens MANUSERV – „Vom manuellen Prozess zum industriellen Serviceroboter“. Ziel des Projekts106 J. Deuse et al.
ist die Entwicklung eines Planungs- und Unterstützungswerkzeugs für die Realisierung
von Servicerobotik in sozio-technischen Arbeitssystemen, auf welches sowohl potentielle Anwender robotischer Systeme als auch Anbieter derartiger Gestaltungslösungen Zugriff haben. Für Anwender besteht die Möglichkeit, die zukünftig zu automatisierenden
Arbeitsprozesse standardisiert mittels einer neuartigen Prozessbeschreibungssprache einzupflegen. Diese Daten werden in einem nächsten Schritt mittels eines Planungskerns auf
die Möglichkeit zur Automatisierung geprüft. In Abhängigkeit von dem resultierenden
Automatisierungsgrad werden anschließend konkret einsetzbare servicerobotische Lösungen, welche direkt von den Herstellern über die Internetplattform hinterlegt werden können, inklusive möglicher Bewegungsablaufpläne bereitgestellt. Die Anwendung des zu
entwickelnden Planungs- und Entscheidungsunterstützungswerkzeugs dient sowohl der
stärkeren Vernetzung von Herstellern und Anwendern industrieller Servicerobotik als auch
der Reduzierung der physischen Mitarbeiterbelastung durch den Wegfall monotoner, physisch stark belastender manueller Arbeitsprozesse.
Aktuelle Erfahrungen im Bereich der Digitalen Fabrik zeigen, dass Ergonomie nicht
nur im Bereich klassischer manueller Arbeitstätigkeiten eine wichtige Rolle spielt, sondern insbesondere auch vor dem Hintergrund einer Industrie 4.0 zum Tragen kommt. So
nimmt die Softwareergonomie sowie die angepasste Bereitstellung von Informationen bei
dem vom BMBF geförderten Forschungsprojekt CSC – „Cyber System Connector“ eine
vordergründige Rolle ein. Ziel des Projekts ist es, durch Nutzung der Möglichkeiten cyberphysischer Produktionssysteme eine stets aktuelle und normgerechte technische Dokumentation für Maschinen und Anlagen über den gesamten Produktlebenszyklus zu erreichen. Durch die Entwicklung netzwerkfähiger Hardwarekomponenten wird es möglich,
Änderungen am System umgehend zu erkennen und in ein virtuelles Abbild der Anlage
zurückzuspielen. Das entstehende und kontinuierlich aktualisierte virtuelle Abbild wird
anschließend genutzt, um anwendungsspezifisch und personalisiert Inhalte der technischen
Dokumentation bereitzustellen (vgl. Bilek et al. 2012). Damit werden sowohl die Prozesse
der Wartung und Instandhaltung beschleunigt als auch die kontinuierliche Verbesserung
des Produktionssystems unterstützt.
Eine wichtige Voraussetzung für eine solche intelligente Informationsbereitstellung ist
die Verknüpfung und effiziente Nutzung digitaler Datenbestände entlang des Produktentstehungsprozesses. Dies gilt insbesondere für Planungsfälle, in denen aufgrund bestimmter
Rahmenbedingungen, wie z. B. hoher Investitionskosten oder zeitlicher Beschränkungen,
bereits frühzeitig eine sehr hohe Planungsgüte erforderlich ist. Häufig finden sich derartige
Szenarien bei der Planung von Produktionssystemen. Dabei ist die Bedeutung der Montage hervorzuheben, da diese einen meist hohen Anteil an der gesamten Wertschöpfung
aufweist und darüber hinaus oft zu einem großen Teil hinter dem Kundenentkopplungspunkt liegt, was wiederum zu hohen Anforderungen bezüglich Komplexität und Lieferzeit
führen kann. Diese Rahmenbedingungen stellen eine Motivation des vom BMBF geförderten Forschungs- und Entwicklungsprojekt Pro Mondi – „Prospektive Ermittlung von
Montagearbeitsinhalten in der Digitalen Fabrik“ dar. Ziel des Forschungsvorhabens ist die
Entwicklung einer Gesamtsystematik zur ganzheitlichen Unterstützung bei der integrierten Ermittlung von Montagearbeitsinhalten entlang der digitalen Produktentstehung. MitGestaltung von Produktionssystemen im Kontext von Industrie 4.0 107
modularen Lösungsbausteinen in einer Systemumgebung vom CAD- und PDM-System
über Digitale Fabrik und PLM-Systeme bis hin zu Speziallösungen der Prozessplanung
und der Zeitwirtschaft bietet die Gesamtsystematik flexible Einsatzmöglichkeiten in vielfältigen Anwendungsszenarien. Die Möglichkeit einer durchgängigen digitalen Planung
von Montagearbeitsinhalten eröffnet weitergehende Potentiale zur zielgerichteten Nutzung
montagerelevanter Daten im Kontext der smarten Datenanalyse (vgl. Deuse et al. 2011).
Mit einer durchgängigen Verknüpfung von digitalen Informationen kann der hohen Variabilität großer Datenmengen (Industrial Big Data) begegnet werden. Um auf Basis eines
solchen Netzwerkes in einem dynamischen Umfeld möglichst zeitnah auf Änderungen
reagieren zu können, kommt darüber hinaus der Echtzeitfähigkeit von Daten in Bezug auf
eine intelligente und angepasste Informationsbereitstellung (Smart Data) eine wesentliche
Bedeutung zu. Diese wird im Rahmen des Teilprojektes B3 des Sonderforschungsbereichs
876 zum „Data Mining in Sensordaten automatisierter Prozesse“ in den Vordergrund gestellt. Der Forschungsansatz ermöglicht es, die Prozessparameter in Produktionsprozessen
durch technische Sensorik kontinuierlich zu erfassen und hinsichtlich kritischer Muster
zu überwachen. Mittels Methoden des überwachten Lernens werden, basierend auf diesen
Methoden, Qualitätsprognosen für die Produkte abgeleitet, die dem Anwender in der Produktion Hinweise darauf geben, ob aktuelle Prozessparameter zur Erreichung der geforderten Qualität beibehalten oder angepasst werden müssen bzw. die weitere Bearbeitung
abgebrochen werden sollte (vgl. Morik et al. 2010).
Fazit und Ausblick
Ziel der zukünftigen Gestaltung von CPPS ist es, die Faktoren Mensch, Technik und Organisation in Einklang zu bringen. Dafür sind geeignete Methoden und Konzepte zu entwickeln. Auf Grundlage der Erfahrungen aus den Epochen CIM und HdA sowie den Erkenntnissen des Lean Management ist ein organisationszentrierter Ansatz, welcher die Gestaltung am Kundennutzen orientierter, verschwendungsarmer Wertströme beinhaltet, zu
empfehlen. Dabei besteht Forschungs- und Entwicklungsbedarf hinsichtlich der zukünftigen Rollenverteilung zwischen Mensch und Technik und der darauf basierenden konkreten Ausgestaltung der Mensch–Technik-Interaktion. Themen wie die „Digitale Fabrik“,
die „Mensch–Roboter-Kooperation“ und das „Industrial Data Mining“ werden in diesem
Zusammenhang an Bedeutung gewinnen.
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.
Literaturverzeichnis
Bauernhansl, T. (2013). Industrie 4.0: Nur ein Medienhype oder die schöne neue Produktionswelt?
ZWF Zeitschrift für wirtschaftlichen Fabrikbetrieb, 108, 573–574.108 J. Deuse et al.
Bilek, E., Busch, F., Hartung, J., Scheele, C., Thomas, C., Deuse, J., & Kuhlenkötter, B. (2012). Intelligente Erstellung und Nutzung von Maschinendokumentation. ZWF Zeitschrift für wirtschaftlichen Fabrikbetrieb, 107, 652–656.
BMI – Bundesministerium des Innern (2011). Demographiebericht; Bericht der Bundesregierung
zur demographischen Lage und künftigen Entwicklung des Landes. Berlin.
Bullinger, H.-J. (Hrsg.) (1989). CIM-Technologie im Maschinenbau: Stand und Perspektiven der
betrieblichen Integration. Ehringern: Expert.
Busch, F., Thomas, C., Kuhlenkötter, B., & Deuse, J. (2012). A hybrid human–robot assistance
system for welding operations methods to ensure process quality and forecast ergonomic conditions. In S. J. Hu (Hrsg.), Proceedings of the 4th CIRP conference on assembly technologies and
systems (CATS): Technologies and systems for assembly quality, productivity and customization
(S. 151–154).
Cohen, S. G., & Bailey, D. E. (1997). What makes teams work: group effectiveness research from
the shop Floor to the executive suite. Journal of Management, 23, 239–290.
Deuse, J., Eigner, M., Erohin, O., Krebs, M., Schallow, J., & Schäfer, P. (2011). Intelligente Nutzung von implizitem Planungswissen der Digitalen Fabrik. ZWF Zeitschrift für wirtschaftlichen
Fabrikbetrieb, 106, 433–437.
Deuse, J., Schallow, J., & Sackermann, R. (2009). Arbeitsgestaltung und Produktivität im globalen
Wettbewerb. Tagungsband zum 55. Frühjahrskongress „Arbeit, Beschäftigungsfähigkeit und Produktivität im 21. Jahrhundert“. 04.03.–06.03.2009 der Gesellschaft für Arbeitswissenschaft e.V.
(GfA). Technische Universität Dortmund, S. 19–23.
Hackman, J. R. (1987). The design of work teams. In J. Lorsch (Hrsg.), Handbook of organizational
behaviour (S. 315–342). Englewood Cliffs: Prentice Hall.
Hackman, R., & Oldham, G. R. (1976). Motivation through the design of work: test of a theory.
Organizational behavior and human performance (S. 250–279).
Harrington, J. (1979). Computer integrated manufacturing. Malabar: Krieger Pub Co.
Jentsch, D., Riedel, R., Jäntsch, A., & Müller, E. (2013). Fabrikaudit Industrie 4.0; Strategischer Ansatz zur Potentialermittlung und schrittweisen Einführung einer Smart Factory. ZWF Zeitschrift
für wirtschaftlichen Fabrikbetrieb, 108, 678–681.
Kagermann, H., Wahlster, W., & Helbig, J. (2013). Umsetzungsempfehlungen für das Zukunftsprojekt Industrie 4.0 – Abschlussbericht des Arbeitskreises Industrie 4.0. Berlin: Forschungsunion
im Stifterverband für die Deutsche Wissenschaft.
Keßler, S., Stausberg, J. R., & Hempen, S. (2007). Lean Manufacturing – Methoden und Instrumente
für eine schlanke Produktion. In U. Pradel, J. Piontek, & W. Süssenguth (Hrsg.), Praxishandbuch
Logistik.
Kirchner, J. H. (1972). Arbeitswissenschaftlicher Beitrag zur Automatisierung – Analyse und Synthese von Arbeitssystemen. Berlin: Beuth.
Morik, K., Deuse, J., Faber, V., & Bohnen, F. (2010). Data Mining in Sensordaten verketteter Prozesse. ZWF Zeitschrift für wirtschaftlichen Fabrikbetrieb, 105, 106–110.
Ohno, T. (2009). Das Toyota-Produktionssystem. Frankfurt: Campus Verlag.
Plorin, D., Jentsch, D., Riedel, R., & Müller, E. (2013). Ambient Assisted Production; Konzepte für
die Produktion 4.0 unter Berücksichtigung demographischer Entwicklungen. wt werkstatttechnik
online, 103, 135–138.
Scheer, A. (1994). CIM: computer integrated manufacturing: towards the factory of the future. Berlin: Springer.
Schuh, G. (2007). Lean Innovation – Die Handlungsanleitung. In G. Schuh & B. Wiegand (Hrsg.),
4. Lean Management Summit. Aachen: Apprimus Verlag.
Steinhilper, R., Westermann, H., Butzer, S., Haumann, M., & Seifert, S. (2012). Komplexität messbar
machen; Eine Methodik zur Quantifizierung von Komplexitätstreibern und -wirkungen am Beispiel der Refabrikation. ZWF Zeitschrift für wirtschaftlichen Fabrikbetrieb, 107, 360–365.Gestaltung von Produktionssystemen im Kontext von Industrie 4.0 109
Ulich, E. (2011). Arbeitspsychologie. Zürich: Schäffer-Poeschel.
Wahlster, W. (2011). Industrie 4.0: Vom Internet der Dinge zur vierten industriellen Revolution. In
Innovationskongress Märkte, Technologien, Strategien, Zentralverband Elektrotechnik- und Elektronikindustrie e.V. (ZVEI).
Weber, B., & Packebusch, L. (2009). Effizienz und Mitarbeiterorientierung im demographischen
Wandel: Chance für KMU. In K. Landau (Hrsg.), Produktivität im Betrieb – Tagungsband der
GfA Herbstkonferenz 2009, Stuttgart: Ergonomia Verlag.Innovation braucht Resourceful Humans Aufbruch
in eine neue Arbeitskultur durch Virtual
Engineering
Jivka Ovtcharova, Polina Häfner, Victor Häfner, Jurica Katicic und
Christina Vinke
Einleitung und Begriffsklärung
Der Trend zu mehr sozialem Wohlbefinden im Einklang mit der Wohlstandssteigerung und
die verstärkte Rolle der sozialen Vernetzung birgt deutlich die Anzeichen einer tiefgreifenden gesellschaftlichen Veränderung. Dabei handelt es sich nicht mehr nur darum, die
Weltwirtschaft für die großen Herausforderungen zu stärken. Menschen mit der Fähigkeit
des vernetzten Denkens und Handelns und mit dem Blick für das große Ganze sind gefragt.
Bisher wird der Mensch mit seinem Potential, trotz aller Beteuerungen, jedoch noch als
„Human Ressource“ aber nicht wirklich als „Resourceful Human“ (in Anlehnung an Fischer 2012) betrachtet. Der Übergang zum „Mensch im Mittelpunkt der Betrachtung“ setzt
eine zukunftsfähige Innnovationskultur voraus, die ein grundlegend verändertes Verständnis der menschlichen Möglichkeiten und Bedürfnisse im Umgang mit Technologien, Arbeitssystemen und natürlichen Ressourcen aber auch den Menschen selbst benötigt. Weiterhin sind neue Modellierungs- und Interaktionsparadigmen, Technologielösungen sowie
Arbeitskulturen gefragt, die den Wechsel der Blickrichtung zu Innovation durch „Resourceful Humans“ ermöglichen und somit maßgeblich zur effektiven und effizienten Teamarbeit in unternehmensübergreifenden und interkulturellen Unternehmenspartnerschaften
beitragen.
Dass Computersysteme dabei eine wichtige Rolle einnehmen, ist unbestreitbar. Im Unterschied zu den traditionellen digitalen Technologien, bei denen die Computersysteme
dem Mensch lediglich Hilfestellung anbieten und dieser nach wie vor die Prozesse lenkt,
erfordert der interaktive und kreative Mensch–Maschine-Umgang neue Ingenieurmethoden, -inhalte und Kommunikationswerkzeuge, die unter dem Begriff Virtual Engineering
Der Originaltext dieses Beitrags wurde überarbeitet. Das vollständige Korrekturverzeichnis finden
Sie am Ende des Buchs und online unter http://dx.doi.org/10.1007/978-3-662-45915-7_16.
J. Ovtcharova (B) · P. Häfner · V. Häfner · J. Katicic · C. Vinke
Institut für Informationsmanagement im Ingenieurwesen (IMI), Karlsruher Institut für Technologie
(KIT), Karlsruhe, Germany
e-mail: jivka.ovtcharova@kit.edu
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_12
111112 J. Ovtcharova et al.
Abb. 1 Begriff des Virtual Engineering, Quelle: Eigene Darstellung
(VE) zusammengefasst werden. So bietet das Virtual Engineering eine integrierte ProzessSystem-Sicht auf das Ganze und ermöglicht unter anderem Entwicklern, Lieferanten, Herstellern und Kunden gleichermaßen, physisch noch nicht existierende Gegenstände rein
virtuell zu handhaben und hinsichtlich deren Eigenschaften und Funktionen realitätsnah
und ganzheitlich zu beurteilen (Abb. 1).
Was unter dem Begriff „Virtual Engineering“ zu verstehen ist, lässt sich leicht durch
Paraphrasieren eines bekannten Zitats von Edsger W. Dijkstra (niederländischer Informatiker) erklären. Er hat einst gesagt: „Informatik hat etwa so viel mit Computern zu tun, wie
Astronomie mit Teleskopen“. Dieser Satz bedeutet unter anderem, dass der Computer ein
Werkzeug für die Arbeit des Informatikers ist, was oft aus den Augen verloren wird. Das
Virtual Engineering hat in derselben Weise etwa so viel mit der virtuellen Realität zu tun,
wie Informatik mit Computern. Trotzdem wird das Virtual Engineering in den allermeisten
Fällen sofort mit dem Werkzeug „virtuelle Realität“ assoziiert und nicht mit dem Gedankengut und den Konzepten, die die Ingenieurwissenschaften ausmachen. Dieses Bild reduziert dann leider immer wieder die Bedeutung und das Potenzial des Virtual Engineering
einseitig auf äußerliche, rein visuellen Aspekte. Die Zielsetzung des Virtual Engineering
ist die Verschmelzung von physischen und virtuellen (Computer-generierten, begehbaren)
Wirklichkeiten, Wahrnehmung und Kommunikation durch Täuschung der menschlichenInnovation braucht Resourceful Humans Aufbruch in eine neue Arbeitskultur 113
Abb. 2 Virtuelles Engineering vs. Digitales Engineering, Quelle: Eigene Darstellung
Sinne in Echtzeit und im Raum und der Einsatz neuer Ingenieurmethoden für realitätsnahe Human–Computer-Interaktion (logisch, nachvollziehbar, intuitiv) in Echtzeit. Damit
unterscheidet sich der Ansatz des Virtual Engineering vom traditionellen Ansatz des Digital Engineering wesentlich, wie auf Abb. 2 dargestellt.
Durch den VE-Ansatz sind gegenwärtige Entwicklungs- und Produktionsabläufe
grundlegend zu überdenken. So werden Nano- und Mikrostrukturen sowie mechatronische Komponenten eingesetzt, um die Synergien verschiedener Disziplinen wie Mechanik,
Elektrik, Elektronik und Software produktiv auszuschöpfen. Eine immer größere Bedeutung erlangen dabei die Cyber-Physischen Systeme (CPS). Nach der Bezeichnung dieses
Begriffs bestehen Cyber-Physische Systeme aus verschiedenen vernetzten mechanischen,
elektronischen und Softwarekomponenten, die sich selbständig über eine gemeinsame
Dateninfrastruktur (z. B. das Internet) untereinander koordinieren (in Anlehnung an Geisberger und Broy 2012). Weiterhin sind moderne 3D- und 4D-Visualisierungstechnologien
in Vormarsch. Diese helfen unsichtbare Phänomene sichtbar und frühzeitig validierbar zu
machen um dadurch neue Produkteigenschaften und -funktionen zu verwirklichen. Durch
den VE-Einsatz werden zukünftige, physisch noch nicht existierende Gegenstände realitätsnah und bedienungsgerecht erlebbar.
Dieser Artikel befasst sich mit der Problematik der Mensch–Maschine–MenschSchnittstelle im Kontext des Virtual Engineering. Da systemtechnische Lösungen heutzutage in Zusammenhang mit der Verwaltung von komplexen und umfangreichen Problemstellungen und Informationsmengen stehen, setzt das Virtual Engineering mit seinem Ansatz „Reducing Complexity“ an und reduziert die Komplexität auf das Wesentliche, um Menschen als „Resourceful Humans“ in Entscheidungsprozessen zu unterstützen. Dies ermöglicht es Menschen, einander an ihren Ideen teilhaben zu lassen
und neue Arbeitsumgebungen zu schaffen, in denen multidisziplinäre Teams mit unterschiedlichen, jedoch sich ergänzenden Erfahrungen nachhaltig zusammen arbeiten können. Diese Thematik betrifft über Prozesse der operativen Ebene hinausgehend insbe-114 J. Ovtcharova et al.
sondere auch Unternehmensentwicklungs-, Strategieplanungs- und Managementprozesse.
Aktuelle VE-Anwendungen in der Produktentwicklung, Produktion und Bildung werden
anhand von Forschungsergebnissen des Instituts für Informationsmanagement im Ingenieurwesen (IMI) (www.imi.kit.edu) am Karlsruher Institut für Technologie (KIT) (www.
kit.edu) illustriert.
Aufbruch in eine neue Lebens- und Arbeitskultur
Betrachtet man die Wandlungsprozesse der nächsten fünf bis zehn Jahre (im Sinne der
Trendforschung) sind diese durch eine totale Durchdringung der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) in allen Lebens- und Arbeitsbereichen unserer Gesellschaft gekennzeichnet. So vielseitig und leistungsfähig die IKT-Lösungen auch sein können stehen von nun an die Menschen im Mittelpunkt der Betrachtung. An der ersten Stelle
dieses Wandels ist die wachsende Rolle des Individuums zu nennen, mit seiner subjektiven und emotional betonten Wahrnehmung von Produkten, Dienstleistungen oder Lebens-,
Bildungs- oder Berufsarten allgemein. Diese resultiert aus der sinkenden Abhängigkeit des
Individuums von traditionellen Bindungen und Normen, verstärkt durch den allgemeinen
Wohlstandszuwachs seit den 1960er Jahren. Das heißt, die Formen des Zusammenlebens
sind immer weniger Ergebnis gesellschaftlicher Zwänge und Vorgaben, sondern Resultat eigenständiger Wahlentscheidungen der Menschen und ihrer Wünsche. So entwickelt
sich eine neue Vielfalt von Lebensformen und -stilen, aber auch eine neue Form sozialer
Gemeinschaft. Dies geht mit entsprechend veränderter Besitz- und Benutzmotivation einher; Emotion, Erlebnis- und Begeisterungsaspekte treten in den Vordergrund. Immer mehr
Menschen gehen engagiert vor, teilen Bilder und Inhalte, kommentieren Aktionen in sozialen Netzwerken, sprechen Weiterempfehlungen aus und fühlen sich bestimmten Marken,
Produkten und Dienstleistungen gegenüber verbunden, d. h. sie betrachten diese gewissermaßen als „Freunde“. Der Mensch als Individuum tritt dabei in einer oder mehreren „Rollen“ gleichzeitig auf, u. a. als Produzent, Dienstleister, Kunde oder Wissensempfänger.
Der wahrhaftige Wandel der Gesellschaft von IKT- zu menschzentriert drückt sich zuallererst in einem natürlichen Mensch–Maschine-Kommunikationsstil aus, der auf Verständnis und Dialog zwischen Mensch und Maschine basiert und die Verknüpfung von mehreren
Kommunikationskanälen der menschlichen Wahrnehmung (unter anderem Sehen, Hören,
Riechen, Schmecken und Tasten) voraussetzt. Noch steht dieser Wandel und der damit
verbundene Aufbruch in eine neue Lebens- und Arbeitskultur ganz am Anfang, jedoch
schon heute sind weitgehende Auswirkungen in allen menschlichen Lebensbereichen, wie
Gesellschaftsformen, Technologie, Ökonomie und Wertesysteme sichtbar.
Qualitativ neue Ansätze für die gute Arbeit in der Industrie 4.0
Im Institut für Informationsmanagement im Ingenieurwesen am Karlsruher Institut für
Technologie wurde 2008 ein Lifecycle Engineering Solutions Center (LESC) (www.lesc.
kit.edu) mit dem Ziel eröffnet, neueste Ergebnisse aus der Forschung und Virtual Engi-Innovation braucht Resourceful Humans Aufbruch in eine neue Arbeitskultur 115
neering Best Practices in industrielle Anwendungen nahtlos zu transferieren. In diesem
Zentrum stehen zu Zwecken der Anwendungs-, Grundlagenforschung und der Lehrtätigkeiten des Instituts skalierbare high-end VE-Systeme zur Verfügung. Zahlreiche Aktivitäten werden durchgeführt, beginnend mit der Entwicklung einer Virtual–Reality-Engine
„PolyVR“ über den Aufbau von Virtual Mock-Ups im Produktlebenszyklus und die interaktive Flexibilitätsbewertung in der Produktion über die Erforschung des emotionalen
Kundenfeedback für variantenreiche Produkte und die Schaffung neuer Formen des Wissenserwerbs in immersiven Umgebungen. Im Folgenden werden ausgewählte Ansätze des
Instituts vorgestellt.
Skalierbare Virtual Engineering Anwendungen
Betrachtet man den heutigen Stand der Arbeit und Technik ist es festzustellen, dass trotz
des Einsatzes moderner Technologien, u. a. der virtuellen Realität, das „Windows, Icons,
Menus, Pointer (WIMP)“-Paradigma der 80er Jahre unseren Alltag immer noch bestimmt.
Abgeleitet aus diesem Kenntnisstand ergibt sich die zentrale Fragestellung des Virtual
Engineering: Inwieweit trägt die Weiterentwicklung der VR-Technologien zu einer Veränderung der Mensch–Maschine-Interaktion als Voraussetzung einer natürlichen und intuitiven Form der Kooperation von Menschen mit Maschinen bei? Hierbei soll in einem ersten
Schritt untersucht werden, inwieweit der Mensch seine Intuition und natürlichen Instinkte
zur Interaktion mit der Maschine verwenden kann. Dabei geht es um sein Gesamtverhalten, wie z. B. seine Körperhaltung, Gestik und Sprache. So setzt der Mensch seinen
ganzen Körper zur Interaktion in einer VR-Umgebung ein. Er nimmt Informationen mit
seinen fünf Sinnen gleichzeitig auf und reagiert mit Sprache, Handlungen und unbewusster Körpersprache auf diese. Das Ziel des Virtual Engineering ist es daher, dieses breite
Spektrum menschlicher „Ein-und Ausgangskanäle“ mit Hilfe von VR-Systemen zu simulieren, um sich der vollkommenen Interaktion anzunähern. Dann lernt der Mensch nicht
mehr wie er Systeme bedient, sondern das System lernt wie es dem Menschen dient, was
heutzutage eine der größten Herausforderungen des Wechsels zu „Resourceful Humans“
darstellt.
Die virtuelle Realität wird dabei als ein Medium bezeichnet, „ . . . das aus interaktiven
Rechensimulationen besteht, welche die Lage und Handlungen des Teilnehmers verfolgen
und das Feedback zu einem oder mehreren menschlichen Sinnen ersetzen oder erweitern,
so dass der Teilnehmer das Gefühl hat, mental immersiv oder präsent in der Simulation zu
sein“ (Sherman und Craig 2003). Bei den angesprochenen menschlichen Sinnen handelt
es sich meist um das Sehen (i.d.R. 3D-Projektion), das Hören (i.d.R. räumlicher Schall)
und den Tastsinn (haptische Geräte). Technologien wie Head- oder Finger-Tracking ermitteln in Echtzeit die Lage und Orientierung von Teilen des Nutzerkörpers und passen die
Simulation an seine Aktion an. Der Nutzer kann mit Hilfe von Eingabegeräten oder Gesten
durch die virtuelle Welt navigieren und sie manipulieren. Die drei Haupteigenschaften der
virtuellen Realität sind (Burdea und Coiffet 2003):116 J. Ovtcharova et al.
• Immersion als Grad der Eingebundenheit des Nutzers in der virtuellen Welt
• Interaktion als bidirektionaler Informationsfluss zwischen dem Nutzer und der virtuellen Welt
• Imagination als Ausmaß des Vorstellungsvermögens des Nutzers, angeregt durch die
Darstellung
Eine mittels VR-System erzeugte virtuelle Welt, die diese Haupteigenschaften aufweist,
wird als immersive Umgebung bezeichnet. Industrielle Anwendungen der virtuellen Realität, mit Ausnahme einiger wirtschaftsstarker Branchen wie Automobil- und Flugzeugindustrie, konnten sich jedoch kaum in der Breite durchsetzen. Dies lag vor allem an den
hohen Anschaffungs- und Wartungskosten der Hardware- und Software und oft nicht ausgereiften Insellösungen. Ein wichtiger Paradigmenwechsel, der in den letzten Jahren in
der Spieleindustrie zu beobachten war, findet dagegen auch im Bereich des Ingenieurwesens Beachtung. Neue Interaktionswerkzeuge, wie beispielsweise Microsofts Kinect™
oder LeapMotion™ zur Gestensteuerung, sind als ausgereifte Produkte mit klaren Konzepten auf den Markt gekommen.
Wichtige Ansichten sind in diesem Zusammenhang die Interaktion, Intuition und Imagination. Die Desktop-Umgebung wird als klassische Mensch–Maschine-Schnittstelle
durch neuartige Systeme abgelöst, in denen der Nutzer die zentrale Rolle spielt. Statt
ein System zu bedienen, soll der Mensch intuitiv die visualisierten Inhalte erfahren und
verändern können. Um in die virtuellen Welten eintauchen zu können, müssen die Schnittstellen hoch immersiv gestaltet sein. Diese Bedingung kann von den aktuell verfügbaren Technologien in der Unterhaltungsindustrie – 3D-Fernsehern, kostengünstigen HeadMounted-Displays und Spielekonsolen – erfüllt werden, die natürliche Interaktionen wie
Gestenerkennung nutzen. Die Vorteile dieser Konzepte ergeben sich durch die wesentlich
schnellere Übertragung von Informationen an den Nutzer, da sich dieser mit seinen Sinnen
viel präsenter und eingebundener fühlt. Daraus folgen eine kürzere Einarbeitungszeit, eine
schnellere Interaktion und ein besseres Einschätzungsvermögen.
Die im Institut entwickelte Virtual Reality Software PolyVR adressiert die o. g. Herausforderungen, indem sie skalierbare und schnell generierbare VE-Systemlösungen unterstützt. Sie ist die ideale Lösung zum Erstellen und Erleben von interaktiven 3DApplikationen. So wird der Import unterschiedlichster Daten erleichtert, wie zum Beispiel
3D-Inhalte in Form von Numerik-, Netz-, Volumen- oder CAD-Daten. Zusätzlich können
auch Animationen, Ton und physikalische Echtzeitsimulationen in die VR-Szene eingebunden werden (Abb. 3).
Wichtigste Eigenschaften von PolyVR sind dabei die flexible Konfiguration und einfache Einbindung aller gängigen VR-Ein- und Ausgabegeräte wie Trackingsysteme und
Computer-Cluster für verteilte Visualisierung. Headtracking ermöglicht die ständige Anpassung der Nutzerperspektive und hat einen noch wesentlich größeren Einfluss auf die
Tiefenwahrnehmung als die stereoskopischen Darstellungen. Die 3D-Anwendungen sind
von den Hardware-Systemen entkoppelt, dies erlaubt einen flexiblen Einsatz der Applikation auf allen unterstützenden Hardware-Systemen. Die dadurch erreichte SkalierbarkeitInnovation braucht Resourceful Humans Aufbruch in eine neue Arbeitskultur 117
Abb. 3 Software-Architektur und Arbeitsumgebungen der PolyVR-Software, Quelle: Eigene Darstellung
von Lösungen erlaubt somit den Einsatz nicht nur in hoch immersiven VR-Umgebungen
wie CAVEs oder Holospaces, sondern ebenso auf KMU-gerechten VR-Umgebungen, z. B.
unter Einsatz von 3D-Fernsehern.
Weiterhin bietet die intuitive Benutzeroberfläche eine einfache Bedienung, auch für
nicht VR-Experten. Interaktive 3D-Inhalte können an der laufenden Anwendung verwaltet, verändert und erweitert werden. Eine intuitive Darstellung des Szenengraphen erlaubt
jeden Aspekt der Szene wie 3D-Modelle, Licht, Kameras oder Interaktion schnell zu verändern. Die in PolyVR integrierten umfangreichen Möglichkeiten Skripte zu erstellen,
sind für Entwickler ein bequemes Werkzeug zur Implementierung komplexer Funktionalität.
Flexibilitätsmanagement in der Produktion
Die Vorteile der VE-Technologie in der Produktentwicklung und Produktion wurden relativ früh wie folgt erkannt (Ovtcharova et al. 2005):
• Integration von Simulationsmodellen aus unterschiedlichen Ingenieursdisziplinen
• Modellierung und Validierung von für den Nutzer wahrnehmbaren Produkteigenschaften, die schwer explizit spezifizierbar sind
• Effiziente Erfassung von Nutzerpräferenzen und Anforderungen
• Vorausschauende Simulation und Beurteilung von Produktkonzepten, die erst in der
Zukunft durch technologische Fortschritte realisierbar werden118 J. Ovtcharova et al.
Abb. 4 Eintauchen in die
virtuelle Fabrik, Quelle: Eigene
Darstellung
Zur Bewältigung der Herausforderung speziell in der Produktion wurde am Institut der
Methodenbaukasten ecoFLEX (Rogalski und Wicaksono 2012) entwickelt. Auf Basis eines Bewertungskonzepts für Produktionsressourcen werden Energie-, Personal-, Materialund Betriebsmittelbedarfe sowohl aus strategischer Sicht als auch im operativen Einsatz
geplant. Über eine mitgelieferte Funktionalität zur Flexibilitätsanalyse lassen sich zudem
bestehende Schwächen bei der Auslegung, Dimensionierung und Personalbelegung von
Produktionsanlagen bewerten. Die Kopplung von ecoFLEX mit der bereits beschriebenen
PolyVR-Engine erlaubt ein immersives Eintauchen in die virtuelle Arbeitsumgebung von
Produktionsanlagen (Abb. 4).
Dadurch erhalten Produktionsplaner nunmehr die Möglichkeit, die mit ecoFLEX erkannten Ineffizienzen im Ressourceneinsatz detailliert an den virtuellen Anlagemodellen
zu untersuchen und Lösungsalternativen zu erarbeiten, was sonst nur am realen Objekt
erreichbar wäre. Mit Hilfe der virtuellen Abbildung der Produktionsmittel und der Simulation von Prozessen ist es möglich, unterschiedliche Bearbeitungsstrategien auf ihre
Auswirkungen auf das Gesamtsystem hin zu testen. Zu diesem Zweck stehen vielfältige Interaktionsmöglichkeiten und Analysefunktionen bereit. Diese erleichtern es maßgeblich, komplexe Zusammenhänge und verknüpfte Informationen aufzunehmen und im
Sinne eines verbesserten Anlagenbetriebs bereits in den Phasen der Neu- und Änderungsplanung anzuwenden. Somit werden unnötige Mehrkosten bedingt durch einen ineffizienten Ressourceneinsatz im Live-Betrieb oder weniger sinnvolle Anpassungen der Produktionsinfrastruktur vermieden und finanzielle Spielräume für zukünftige Investitionen im
Anlagenbau geschaffen. Der oben beschriebene Lösungsansatz integriert die interaktive
VR-Umgebung als Frontend mit eigenständigen Simulationstools im Backend. Diese wird
mit einer bidirektionalen Netzkommunikation realisiert, die nachhaltige und erweiterbare
Schnittstellen gewährleistet.
Erfassung und Bewertung von emotionalem Kundenfeedback
Der Markterfolg eines Unternehmens hängt maßgeblich von der Zufriedenheit seiner Kunden ab (Homburg und Bucerius 2006). Aus diesem Grund ist eine kontinuierliche Einbindung der Endkunden in den Produktentwicklungsprozess sehr wichtig. Das Prinzip des
Frontloading besagt aber, dass gerade in den frühen Phasen ein verstärkter Einsatz vonInnovation braucht Resourceful Humans Aufbruch in eine neue Arbeitskultur 119
Abb. 5 Sechs Schritte der Methodik EMO VR, Quelle: Eigene Darstellung
Ressourcen zur Erwerbung von Wissen über das zukünftige Produkt sinnvoll ist, denn zu
diesem Zeitpunkt verfügt das Unternehmen über einen großen Entscheidungsspielraum
und kann auch Änderungen zu relativ niedrigen Kosten durchführen (Ovtcharova 2010).
Also bringt die Kundeneinbindung gerade in den frühen Phasen des konzeptuellen Designs
von virtuellen Produkten den größten Vorteil. Da Emotion als eine der drei Erfolgsparameter des modernen Marketings identifiziert wurde (Kreutzer und Merkle 2006) und Endkunden größtenteils und zunehmend emotionale Kaufentscheidungen treffen, muss insbesondere das emotionale Kundenfeedback über virtuelle Produkte erfasst werden. Aktuell
werden Kunden in der Regel nicht in der Ideenauswahlphase eingebunden, sondern erst
zum späteren Zeitpunkt. Somit erreicht die große Mehrheit der Designideen gar nicht den
Endkunden.
Am IMI wurde eine neuartige Methodik (Katicic 2012) entwickelt, um frühzeitig zuverlässiges emotionales Kundenfeedback über Produkte zu erhalten, die sich in den frühen
Phasen der Entwicklung befinden und daher nur virtuell existieren. Das Akronym dieser
Methodik lautet EMO VR und geht auf die Technologien der Emotionserkennung und
der Virtuellen Realität zurück, deren einzigartige Kombination dieser Methodik zugrunde
liegt. Sie besteht aus sechs Schritten (Abb. 5). Im Laufe der Durchführung sind Iterationen
sinnvoll und notwendig. Der Erfolg der Methodik hängt entscheidend von der ebenbürtigen Beteiligung unterschiedlicher Experten (Ingenieure, Designer, Marketingexperten,
Psychologen, Virtual–Reality-Fachleute) ab.120 J. Ovtcharova et al.
Abb. 6 EMO VR
Versuchsumgebung, Quelle:
Eigene Darstellung
Zur Validierung der vorgestellten Methodik wurde eine Studie mit 21 Teilnehmern am
Lifecycle Engineering Solutions Center (LESC) durchgeführt, indem die Versuchsumgebung anhand der Feststellungen (Ovtcharova und Katicic 2011) ausgewählt wurde. Die
PolyVR-Engine wurde bei der Implementierung des Anwendungsfalls – ein Konfigurator
für ein Fahrzeugcockpit – eingesetzt. Zur Visualisierung wurde eine passive Drei-WandStereoprojektion mit den Abmessungen 4,5 m × 2,6 m × 1,9 m benutzt. Das optoelektronische Trackingsystem der Firma ART wurde für das Head-Tracking und zur Interaktion
mit der Anwendung eingesetzt (Abb. 6). Zur Interaktion mit der virtuellen Welt wurde eine
einfache Geste „Pont&Click“ implementiert (Bewegung vor- und rückwärts schnell nacheinander in Richtung des gezielten Objektes). Die peripheren physiologischen Messungen
erfolgten mit dem mobilen Gerät NEXUS-32. Aufgenommen wurden Signale der Gesichtsmuskeln (EMG), die elektrodermale Aktivität der Finger (EDA) und der Puls (BVP)
auf dem Mittelfinger der inaktiven Hand.
Die zwei modernen Technologien der Virtuellen Realität und der Emotionserkennung
wurden in die parallel verlaufenden verketteten Prozesse der Produktentwicklung und
Marktforschung so integriert, dass aus einer Vielfalt alternativer zukünftiger Produktdesigns die emotional ansprechenden (funktionsfähigen) Designs aus der Sicht des Endkunden, und somit im Sinne der Gesellschaft, identifiziert werden. Immersive Umgebungen
ermöglichen eine kontexttreue Darstellung des virtuellen Produktes im realen Maßstab,
wodurch das Vorstellungsvermögen des Kunden und die natürliche Abgabe seines emotionalen Feedbacks begünstigt werden. In diesen Umgebungen ist zuverlässiges emotionales Feedback nur dann erfassbar, wenn bereits eine individuelle emotionale Kalibrierung zur Referenzbildung durchgeführt wurde und wenn die implementierte Interaktion
routinemäßig erfolgt und somit die Emotionen des Kunden nicht beeinträchtigt. Die Erfassung peripherer physiologischer Signale wurde als vielversprechend bestätigt, während
geschlossene Fragen eine unzureichende Wiederholbarkeit der Ergebnisse aufgrund der
verfälschenden kognitiven Vermittlung lieferten. Die vorgeschlagene Methodik ist kohärent und erzielt Synergien zwischen Experten aus unterschiedlichen Fachgebieten.Innovation braucht Resourceful Humans Aufbruch in eine neue Arbeitskultur 121
Abb. 7 Beispiele für immersive Lernumgebungen, Quelle: Eigene Darstellung
Wissenserwerb in immersiven Lernumgebungen
Immersive Umgebungen werden zunehmend für Bildungs- und Trainingszwecke eingesetzt. Diese sogenannten virtuellen Lernumgebungen haben das Ziel, den Nutzern Wissen
und praktische Fähigkeiten zu vermitteln (Abb. 7). Die anschauliche und anwendungsbezogene Darstellung von Lerninhalten in virtuellen Lernumgebungen trägt gerade bei
komplexen oder abstrakten Themen zu einem größeren Verständnis des Lernstoffs bei.
Des Weiteren bieten virtuelle Lernumgebungen die Möglichkeit des direkten Erlebens von
Lerninhalten und können mit Hilfe von Individualisierung und Selbststeuerung des Lernens zu einer Steigerung des Lernerfolgs führen. Ein weiterer Vorteil von virtuellen Lernumgebungen ist die Simulation wirklichkeitsgetreuer Bedingungen bei Trainings, welche
in der Realität mit hohen Gefahren oder Kosten verbunden sind.
Am IMI wurde der Einfluss unterschiedlicher Immersionsgrade und verschiedener Bewegungsarten zur Navigation in virtuellen Umgebungen auf die menschliche Gedächtnisleistung erforscht (Häfner et al. 2013). Mit Hilfe eines simplen Gedächtnistests ist die
menschliche Gedächtnisleistung in einer hoch-immersiven CAVE und einer niedrig immersiven virtuellen Desktop-Umgebung in Bezug auf unterschiedliche Bewegungsarten
quantifiziert worden. Als Bewegungsarten sind physisches und virtuelles Gehen untersucht
worden. In der CAVE wurde den Probanden unter Zuhilfenahme einer Motion-CapturingTechnik die Navigation mittels aktivem physischem Gehen ermöglicht. Die Verwendung
des Navigationsgerätes ART Flystick2™ befähigte die Probanden zum aktiven virtuellen
Gehen in der CAVE. Aus technischen Gründen war in der virtuellen Desktopumgebung
keine Navigation durch Motion-Capturing möglich. Den Ergebnissen zufolge konnte ein
Einfluss der Bewegungsart auf die menschliche Gedächtnisleistung weder bewiesen noch
widerlegt werden.
Des Weiteren lieferte die ANOVA hinsichtlich des Einflusses des Immersionsgrades
von virtuellen Umgebungen auf die menschliche Gedächtnisleistung einen p-Wert von
0,101. Da dieser Wert knapp oberhalb der Grenze eines marginal signifikanten Ergebnisses liegt, wird angenommen, dass ein Effekt in der Grundgesamtheit besteht. Das erfordert
aber eine Eruierung durch Folgestudien. Des Weiteren sollen in Zukunft lernbezogene
Aufgaben mit höheren kognitiven Belastungen untersucht werden. Aus den Ergebnissen
der Studie wurden folgende Interaktionsparadigmen für den VR-Bereich formuliert:122 J. Ovtcharova et al.
Abb. 8 Virtual Reality Fahrsimulator als immersive Lernumgebung, Quelle: Eigene Darstellung
• Die Bewegungsart in einer virtuellen Umgebung beeinflusst wahrscheinlich nicht die
menschliche Gedächtnisleistung.
• Der Grad der Immersion einer virtuellen Umgebung beeinflusst sehr wahrscheinlich die
menschliche Gedächtnisleistung.
Ein weiteres Beispiel zum Einsatz von immersiven Lernumgebungen ist das im Rahmen
des von der Baden–Württemberg-Stiftung finanzierten Projektes „MINT-Box DRIVE“
(Häfner et al. 2014). Die Schüler des Einstein-Gymnasiums und der Tulla-Realschule in
Kehl haben sich mit physikalischen Gesetzen der Themengebiete Regelkreise, Energie und
Mechanik spielerisch auseinandergesetzt. Mit visuellen Programmieren und Parameteränderungen konnten sie die Auswirkung von physikalischen Größen untersuchen und, unterstützt durch moderne Virtual Reality Lösungen, am Fahrsimulator live erleben (Abb. 8).
Der Experimentierkasten besteht aus einem Fahrersitz, dem Logitech G27 System
(Lenkrad, Pedalen und Schaltung) und Head Mounted Displays als Ausgabe und stellt
eine intuitive Mensch–Maschine-Schnittstelle dar. Die Schüler konnten auf diese Weise
durch Vernetzung von Denken, Handeln und Intuition Fähigkeiten zum Erkennen und Lösen von interdisziplinären Problemen aus dem Gebiet der MINT-Fächer entwickeln. Im
Unterricht wurden vorrangig Methoden zum individuellen und selbstbestimmten Lernen
eingesetzt. Durch das Nutzen von Virtual–Reality-Systemen wurde bewiesen, dass das
naturwissenschaftlich-technische Interesse bei SchülerInnen durch kreative Arbeit und
spielerisches Lernen gefördert werden kann. Die modernen VR-Lösungen unterstützen
das räumliche Vorstellungsvermögen und erzeugen eine nachhaltige Weiterbildungsmotivation im naturwissenschaftlich-technischen Bereich.
Die Entwicklung von virtuellen Umgebungen im Bildungsbereich erfordert ein tiefgreifendes Verständnis der technologischen und inhaltlichen Aspekte, die den Lernprozess und
das Verständnis des Nutzers fördern und unterstützen. Dabei sind die Vorteile von virtuellen und besonders von immersiven Lernumgebungen gegenüber traditionellen Lehrmetho-Innovation braucht Resourceful Humans Aufbruch in eine neue Arbeitskultur 123
den hinsichtlich ihrer inhaltlichen und technologischen Relevanz nur rudimentär erforscht
(Schwan und Buder 2006).
Ausblick
Die vorgestellten Forschungsergebnisse zeigen auf, dass die Virtual Engineering-Methoden
in der Zukunft eine immer bedeutendere Rolle bei der Produktentwicklung und Produktion sowie beim Lernen spielen werden. Der Erfolg im Übergang von technologie- zu
menschgerechten Arbeitssystemen, Produkten und Dienstleistungen in Industrie 4.0 hängt
sehr stark vom Innovationsgrad eines Unternehmens ab. Ökonomisch entscheidend ist ein
hoher Innovationsgrad bei geringen Kosten und kompromissloser Qualität. Aufgrund der
Wertschöpfung durch Einsatz intelligenter Komponenten und Cyber-Physischen Systemen
sind innovative und Mensch-zentrierte Produkte jedoch von hoher interdisziplinärer und
damit komplexer Natur. Hierzu ist eine starke Kopplung eines physischen und eines Computermodells nötig. Diese Kopplung stellt die ultimative informationstechnische Basis des
Virtual Engineering dar, die das daraus resultierende Zusammenwachsen realer und virtueller Welten ingenieurmäßig in weitreichende und alle Lebensbereiche durchdringende
Lösungen umsetzt.
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.
Literaturverzeichnis
Burdea, G. C., & Coiffet, P. (2003). Virtual reality technology (S. 1–3). New York: Wiley Interscience.
Fischer, H. (2012). Der Sohn will die Revolution. Human Resources Manager, 2012, 45–47.
Geisberger, E. & Broy, M. (Hrsg.) (2012). AgendaCPS, integrierte forschungsagenda, cyberphysical systems, acatech studie.
Häfner, P., Vinke, C., Häfner, V., Ovtcharova, J., & Schotte, W. (2013). The impact of motion in
virtual environments on memorization performance. In 2013 IEEE international conference on
computational intelligence and virtual environments for measurement systems and applications
(CIVEMSA) (S. 104–109). New York: IEEE.
Häfner, P., Häfner, V., & Ovtcharova, J. (2014). Experiencing physical and technical phenomena in
schools using virtual reality driving simulator. In P. Zaphiris (Hrsg.), LNCS: Bd. 8524. Humancomputer interaction, Part II, HCII 2014 (S. 50–61). Switzerland: Springer.
Homburg, C., & Bucerius, M. (2006). Kundenzufriedenheit als Managementherausforderung. In
Kundenzufriedenheit: Konzepte – Methoden – Erfahrungen (S. 64–65). Wiesbaden: Gabler.
Katicic, J. (2012). Methodik für Erfassung und Bewertung von emotionalem Kundenfeedback für
variantenreiche virtuelle Produkte in immersiver Umgebung. Dissertation am Karlsruher Institut
für Technologie (KIT).
Kreutzer, R. T., & Merkle, W. (2006). Die Notwendigkeit zur Neuausrichtung des Marketing. In Die
neue Macht des Marketing (S. 13–17). Wiesbaden: Gabler.124 J. Ovtcharova et al.
Ovtcharova, J., Weigt, M., & Seidel, M. (2005). Virtual Engineering – Handlungsbedarf und Lösungsansätze zur Prozess- und Systemintegration Virtuelle Produkt- und Prozessentwicklung. In:
Magdeburger Maschinenbau-Tage. Tagungsband 7.
Ovtcharova, J. (2010). Vorlesungen im Fach Virtual Engineering. Wintersemester: Karlsruher Institut
für Technologie. 2010/2011.
Ovtcharova, J., & Katicic, J. (2011). Design of immersive environment for capturing of emotions to
virtual products. In Wissenschaftliche Konferenz „Innovationen und Wettbewerbsfähigkeit“, Sofia
(S. 203–208).
Rogalski, S., & Wicaksono, H. (2012). Methodology for flexibility measurement in semi-automatic
production. In H. A. ElMaraghy (Hrsg.), Enabling manufacturing competitiveness and economic
sustainability (S. 141–146). Berlin: Springer.
Sherman, W. R., & Craig, A. B. (2003). Understanding virtual reality: interface, application, and
design (S. 5–6). San Francisco: Morgan Kaufmann.
Schwan, S., & Buder, J. (2006). Virtuelle Realität und E-Leaning.Wege aus der Ironie in Richtung ernsthafter
Automatisierung
Andreas Lüdtke
Einleitung
Dieser Text beschäftigt sich mit konzeptuellen Überlegungen und einem Vorgehensmodell zur systematischen Berücksichtigung des Faktors Mensch im Rahmen der Automatisierung von Aufgaben zur Überwachung und Steuerung sicherheitskritischer Prozesse.
Gemeint sind Prozesse wie z. B. industrielle Fertigungsprozesse oder auch Fahrprozesse
mit dem Auto oder Flugzeug. Der Mensch, um den es hier geht, ist (1) der menschliche
Operateur, der unter Nutzung der Automatisierungssysteme den Fertigungsprozess überwacht, ggf. steuernd eingreift und Reparaturmaßnahmen in die Wege leitet, sowie (2) der
menschliche Fahrer oder Pilot, der unterstützt durch Assistenzsysteme ein Fahrzeug oder
Flugzeug steuert bzw. überwacht, wie dies von weitgehend autonome Autopiloten erledigt wird.1 Die autonome Steuerung ist in Flugzeugen weit vorangeschritten, aber auch
im Auto wird dies mit großer Wahrscheinlichkeit in absehbarer Zukunft Realität werden.
Automatisierung wurde in der Vergangenheit und wird auch heute noch oft unter der Annahme betrieben, dass der Mensch das schwächste Glied der Kette ist und dass er deshalb
nach und nach vollständig ersetzt werden muss. Dies hat zu einigen Ironien geführt, die
eine neue Qualität von Fehlerarten hervorgebracht haben, die häufig lapidar als „Fehlbedienungen“ abgetan werden. Der Text zeigt auf, dass diese Ironien aus einer unzureichenden Auseinandersetzung mit dem Faktor Mensch resultieren. Es wird argumentiert, dass
Automatisierung ohne Einbeziehung des Menschen nicht erfolgreich betrieben werden
1Vereinfachend wird im Folgenden für beide Typen der Begriff Operateur verwendet. Gemeint ist
damit also der menschliche Operateur oder spezifischer der Pilot oder Fahrer.
A. Lüdtke (B)
OFFIS, FuE Bereich Verkehr/R&D Division Transportation, Escherweg 2, 26121 Oldenburg,
Deutschland
e-mail: andreas.luedtke@offis.de
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_13
125126 A. Lüdtke
kann. Die Rolle des Menschen muss explizit gestaltet werden und diese Rolle wegentwickeln zu wollen ist keine Lösung. Der Text argumentiert für die Auflösung einer starren
Zuweisung von Aufgaben auf Mensch und Maschine. Eine optimale Aufgabenaufteilung
kann nicht a-priori festgelegt werden, sondern muss zu jedem Zeitpunkt anhand festgelegter Verteilungsstrategien auf Basis situativer Erfordernisse neu bestimmt werden. Diese
Flexibilität kann durch eine neue Perspektive auf die Mensch–Maschine Beziehung unterstützt werden: das Mensch–Maschine Team (MMT). In diesem Team wird interagiert,
um die Aufgaben gemeinsam zu bewältigen und es wird kommuniziert, um ein gegenseitiges Verstehen herzustellen. Der Entwicklungsgegenstand ist nicht mehr das Automatisierungssystem sondern das MMT. Die Teamperspektive stellt die Entwickler vor neue
Entwurfsherausforderungen. Der Text zeigt, dass diesen mit einem ingenieurmäßigen modellbasierten Vorgehen begegnet werden kann. Abschließend wird innerhalb dieses Vorgehens exemplarisch die Methodik des Ecological Interface Designs für den Entwurf der
Mensch–Maschine Schnittstelle vorgestellt.
Das klassische Automatisierungsdilemma
Bainbridge hat 1983 in ihrem mittlerweile klassischen Beitrag die Ironien der Automatisierung von Überwachungs- und Steuerungsprozessen in der Industrie pointiert herausgestellt. Obwohl Bainbridge auf die Prozessindustrie fokussiert, führt sie bereits an, dass
sich die Ironien auch in vielen anderen hochautomatisierten Bereichen wieder finden lassen. Das Dilemma der Automatisierung lässt sich beispielsweise sehr gut am Beispiel der
Luftfahrt darstellen.
Die Automatisierung bestimmter Pilotenaufgaben erlebte in den 80er Jahren einen entscheidenden Auftrieb. Mit der Einführung der Boeing 767 im Jahre 1982 konnte die Arbeitslast im Cockpit so weit reduziert werden, dass statt der Drei-Mann-Besatzung nur
noch zwei Piloten notwendig waren (Billings 1997). In diesen Anfängen der Cockpitautomatisierung wurde der Mensch als schwächstes Glied im Flugablauf betrachtet und es
galt, seine Tätigkeiten so weit wie möglich durch Automatisierung zu ersetzen (Rüegger
1990). Nicht der Pilot, sondern das technisch Machbare stand im Vordergrund. Sicherheitssysteme, die riskante Manöver verhindern sollen, wurden eingebaut, z. B. Stallprotectionsysteme, um einen Strömungsabriss, und Speedprotectionsysteme, um zu hohe Geschwindigkeiten zu verhindern. Die menschliche Steuerung wurde mehr und mehr durch
eine automatische Steuerung in Form von Autopiloten und Flight Management Systemen
ersetzt, wobei sich die Rolle des Piloten vom aktiv Handelnden zum passiv Überwachenden wandelte. Die neue Rolle wird als Supervisory Control (Sheridan 1997) bezeichnet.
Der Pilot programmiert und überwacht die Systeme, die für ihn die Steuerung des Flugprozesses übernehmen. Steuerungssysteme lesen den Zustand des zu steuernden Prozesses
über Sensoren und manipulieren diesen über Aktuatoren.
Die Ironie beginnt damit, dass im Notfall von den Piloten verlangt wird, dass sie in die
automatische Steuerung eingreifen und ggf. manuell übernehmen. Diese Sichtweise ist
nicht konsistent mit der Vorstellung, dass der Mensch das schwächste Glied im FlugablaufWege aus der Ironie in Richtung ernsthafter Automatisierung 127
ist. Besonders kritisch ist, dass die Piloten vor allem in Flugphasen entlastet werden, in denen die Arbeitslast ohnehin bereits gering ist, z. B. im wenig anspruchsvollen Streckenflug
durch völlige Reduzierung des körperlich-handwerklichen Aufwands. In kritischen Phasen
mit hoher Arbeitslast (z. B. beim Start- oder Landeabbruch) hingegen wird die Belastung
durch die oft kontraintuitive Bedienung der Automatik verstärkt (Sarter und Woods 1995).
Diese Situation lässt sich in ähnlicher Weise auf alle hochautomatisierten Bereiche beziehen, in denen die Aufgabe darin besteht, einen Prozess (z. B. Fertigungsprozess, Fahrprozess, Stromversorgung) zu überwachen und zu steuern. Bainbridge (1983) zeigt vier
Ironien der Automatisierung auf:
• Ironie 1: Menschen werden von Entwicklern als wesentliche Fehlerquelle betrachtet
und deshalb durch Automatisierung ersetzt. Allerdings sind auch die Entwickler Menschen und damit anfällig für Fehler, in ihrem Fall für Entwicklungsfehler. Dies führt
dazu, dass eine Reihe operativer Fehler tatsächlich auf Entwicklungsfehler zurückgeführt werden können.
• Ironie 2: Aufgaben, die sich (derzeit) nicht automatisieren lassen, eventuell weil sie zu
komplex sind und sich nicht vollständig a-priori spezifizieren lassen, werden auf den
Menschen, also auf das schwächste Glied in der Prozesskontrolle übertragen.
• Ironie 3: Der Mensch wird durch Automatisierung ersetzt, weil die Systeme die Aufgaben besser durchführen können. Sie/er soll aber weiterhin die Systeme überwachen
und prüfen, ob sie korrekt arbeiten. In Störfällen soll der Mensch dann eingreifen und
ggf. manuell übernehmen.
• Ironie 4: Die zuverlässigsten Automatisierungssysteme erfordern den höchsten Aufwand an Trainingsmaßnahmen, weil sich im täglichen Betrieb keine Gelegenheit für
aktive Kontrolle und Auseinandersetzung mit dem System bietet. Unverlässliche Systeme hingegen erfordern regelmäßiges aktives Eingreifen und Hineindenken in die
funktionalen Zusammenhänge und erhalten damit die manuellen Kontrollfähigkeiten
aufrecht, was den Trainingsaufwand reduziert.
Die Ironien zeigen, dass Entwickler dem Menschen implizit eine sehr wichtige Rolle auferlegen. Allerdings geschieht dies oft ohne sie/ihn mit geeigneten Mitteln auszustatten, die
notwendig wären, um die Rolle zu erfüllen. Ein wichtiger Aspekt ist beispielsweise die
Gestaltung der Mensch–Maschine Interaktion, um ein adäquates Situationsbewusstsein zu
unterstützen. Hier müsste sichergestellt werden, dass der Operateur zu jedem Zeitpunkt
die notwendige Information über den Zustand des Prozesses und die Kontrolleingriffe der
Automatisierungssysteme in intuitiver Weise erhält. Der Trend geht eher dahin, dass der
Mensch mehr und mehr aus der Kontrollschleife herausgenommen und eine zunehmende
Distanz zum tatsächlichen Kontrollprozess geschaffen wird. Dadurch gehen praktische
Kenntnisse darüber verloren, wie der Prozess zu steuern ist (Wiener und Curry 1980). Es
findet eine Erosion manueller Fähigkeiten und intimer Kenntnisse über das Verhalten und
die Steuerung der Prozesse statt. Diese Fähigkeiten und Kenntnisse sind aber essentiell,
um in Störfällen effektiv eingreifen zu können.128 A. Lüdtke
Unbestritten ist sicherlich, dass die Einführung moderner Automatisierungssysteme zur
Erhöhung der Sicherheit beigetragen hat. Dennoch muss festhalten werden, dass eine neue
Qualität von Fehlern hervorgebracht wurde, die weitgehend ein Resultat der aufgezeigten Ironien sind. Stichwörter sind hier Automation Surprises (Sarter et al. 1997), Lack
of Understanding (Endsley 1996), Mode Confusion (Norman 1981; Degani et al. 1999),
Complacency (Parasuraman und Manzey 2010), Skill Degradation (Sherman 1997), Outof-the-loop Effects (Endsley und Kiris 1995), Automation Misuse, Disuse, Abuse (Parasuraman und Riley 1997). In Unfall- und Vorfallberichten wird dann oft von „menschlichem Fehlverhalten“ oder „Fehlbedienungen“ gesprochen. Allerdings sind diese Fehler
häufig nicht ursächlich auf den menschlichen Operateur zurückzuführen, sondern vielmehr
auf ein Missverständnis menschlicher Fähigkeiten durch die Entwickler von Automatisierungssystemen bzw. auf eine unzureichenden Entwicklungsphilosophie kombiniert mit
unvollständigen Entwicklungsprozessen und -werkzeugen, die den Faktor Mensch ignorieren oder nur unzulänglich berücksichtigen.
Automatisierung ohne explizite und systematische Berücksichtigung des Menschen
kann nicht funktionieren. Ziel sollte es sein, ein Gesamtsystem bestehend aus Automatisierungssystemen und menschlichen Operateuren zu entwickeln, welches im Zusammenspiel
seine Aufgaben, z. B. die Überwachung und Steuerung eines industriellen Fertigungsprozesses, verlässlich und sicher erfüllt. Dieses Gesamtsystem wird weiter unten als Mensch–
Maschine Team weiter ausgeführt. Die Rolle der involvierten Menschen muss explizit unter Berücksichtigung eines tiefen Verständnisses der menschlichen Kognition entworfen
werden. Das steigende Interesse an Methoden zur Berücksichtigung des Faktors Mensch
in der Automatisierung zeigt, dass das Problem generell als relevant wahrgenommen wird.
In der Forschung zeichnen sich vielversprechende Lösungsansätze ab, die allerdings noch
Eingang in die industrielle Praxis finden müssen. Eine Voraussetzung dafür ist, dass, auf
der einen Seite, Entwickler etwas über den Faktor Mensch lernen und dass, auf der anderen
Seite, Human Factors Experten die Sprache der Entwickler sprechen. Die Werkzeuglandschaften der beiden Gruppen müssen integriert werden, sodass es für Entwickler einfacher
wird, bereits in den frühesten Phasen der Entwicklung Anforderungen des Menschen systematisch zu berücksichtigen und in den folgenden Schritten konsequent umzusetzen.
Zunächst gilt es jedoch, einige grundsätzliche Fragen bzgl. der Rolle des Menschen zu
klären.
Die Rolle des Menschen in der Automatisierung
Wenn man akzeptiert, dass der Mensch eine entscheidende Rolle bei der Überwachung und
Steuerung industrieller Prozesse spielt, dann muss man sich fragen, unter welchen Voraussetzungen er die Rolle bestmöglich ausfüllen kann. Bereits bei der Aufgabenaufteilung,
also der Entscheidung, welche Funktionalität die Maschine haben soll, müssen (1) Fähigkeiten und Schwächen der menschlichen Operateure, (2) Möglichkeiten und Grenzen
der Automatisierung sowie (3) das sinnvolle Zusammenspiel von Mensch und Maschine
berücksichtigt werden.Wege aus der Ironie in Richtung ernsthafter Automatisierung 129
Eine einfache Philosophie für die Automatisierung wäre, die Stärken sowohl der Menschen (what can men do better than machines) als auch der (zu entwickelnden) Maschinen
(what can machines do better than men) zu analysieren und dann entsprechend die Aufgaben zuzuweisen (Fitts 1951). Fitts (1951) hat diese Stärken in einer Liste, die auch als
MABA–MABA (Men Are Better At–Machines Are Better At) bezeichnet wird, zusammengefasst. Vereinfacht dargestellt sind demnach Menschen besser in vielen Aspekten der
Entdeckung (kleinster Veränderungen), der Wahrnehmung, der Beurteilung, der Induktion, der Improvisation und des langfristigen Speicherns und Erinnerns von Information.
Maschinen sind besser in vielen Aspekten der Geschwindigkeit, der Anwendung starker
Kräfte, der Durchführung sich fortwährend wiederholender Aufgaben, der komplexen Berechnung/Deduktion, des Multitasking und des kurzfristigen Speicherns und Abrufens von
Information. Beispielsweise zeigen zahlreiche Studien (siehe z. B. Warm et al. 1996), dass
es für Menschen unmöglich ist, über lange Zeit aufmerksam einen Prozess zu überwachen,
bei dem wenig passiert. Einige Studien weisen auf eine maximale Aufmerksamkeitsspanne
von einer halben Stunde (Mackworth 1950). Menschen sind hingegen gut darin kreative
Lösungen zu „erfinden“ in Situationen für die kein vorgefertigter Plan vorliegt. Diese
Fähigkeit kann aber mit zunehmendem Zeitdruck abnehmen. Zeitdruck führt dazu, dass
Menschen auf bewährte Lösungen bzw. einfache Heuristiken zurückgreifen (Simon 1955;
Zsambok et al. 1992; Gigerenzer et al. 1999). Diese Heuristiken sind optimal angepasst an
wiederkehrende Bedingungen. In völlig neuen Situationen können sie jedoch zu Fehlurteilen und gefährlichen Fehlhandlungen führen (Frey und Schulz-Hardt 1997; Javaux 1998;
Lüdtke und Möbus 2004).
Nimmt man Fitts’ Liste wörtlich, dann würde man lediglich die Fähigkeiten automatisieren, bei denen Maschinen den Menschen überlegen sind und der Mensch würde weiterhin seine Stärken einbringen können. Diese Aufteilung würde akzeptieren, dass Menschen
eine entscheidende Rolle spielen und in einigen Aspekten den Maschinen überlegen sind.
Dennoch betrachtet Fitts diese Zuweisung als problematisch, weil weitere Faktoren eine
entscheidende Rolle spielen, wie beispielsweise die Zufriedenheit, Motivation und auch
das Ansehen sowie Selbstverständnis der involvierten Menschen. Weiterhin berücksichtigt diese starre Aufgabenaufteilung, immer noch nicht, dass Fähigkeiten sowohl der Menschen als auch Maschinen von der konkreten Situation abhängig sind, z. B. von den situativen Herausforderungen und der induzierten Aufgabenschwierigkeit bzw. der induzierten
Arbeitslast. MABA–MABA berücksichtigt nicht, dass in Abhängigkeit von der Situation
Maschinenaufgaben dynamisch vom Mensch übernommen werden müssen (oder umgekehrt) und dass hierfür ein adäquates Situationsbewusstsein geschaffen sowie adäquate
manuelle Fertigkeiten erhalten werden müssen. Fitts’ Sichtweise behebt somit nicht die
eingangs erläuterten Ironien der Automatisierung (Wiener und Curry 1980; Rouse 1981).
Eine möglicher Beitrag zur Lösung des Problems sind beispielsweise unterschiedliche
Automatisierungsgrade (Parasuraman et al. 2000). Man spricht auch von adaptiver Automatisierung (Opperman 1994; Byrne und Parasuraman 1996). Die Grade in einem Steuerungssystem können sich von vollständig manuell bis vollständig autonom erstrecken.
Dazwischen werden bestimmte Aufgaben vom Menschen und andere von der Maschine130 A. Lüdtke
übernommen. Wesentlich dabei ist, dass die Aufteilung nicht fix sondern dynamisch ist.
Abhängig von der Situation können Übergänge entweder automatisch durch die Maschine
(z. B. Übergabe an den Menschen, wenn Performanzgrenzen der Automatik erreicht werden) oder durch den Menschen initiiert werden. Diese Aufteilung ermöglicht z. B. den
Menschen bestimmte Aufgaben selbst zu übernehmen, um manuelle Fähigkeiten aufrecht
zu erhalten.
Die Einführung gestufter Automatisierungsgrade schafft eine wesentliche Voraussetzung für den Ausweg aus dem Automatisierungsdilemma. Das Konzept sieht explizit vor,
dass die Kontrolle zwischen Mensch und Maschine wechseln kann. Damit rückt neben der
grundsätzlichen Aufgabenaufteilung die Gestaltung der Aufgabenübergabe in den Vordergrund. Wenn der Mensch in bestimmten Situationen übernehmen soll, dann muss er dazu
auch in die Lage versetzt werden, z. B. indem er bei bestimmten Aufgaben ausreichend in
der Kontrollschleife gehalten oder rechtzeitig in die Schleife zurückgeholt wird. Die Frage
ist also, wieweit der Mensch in die Aufgabe eingebunden werden bzw. über den Aufgabenverlauf informiert werden muss, sodass er ausreichend Situationsbewusstsein hat, um
ggf. einzugreifen. Es ist zu berücksichtigen, dass die reine Überwachung einer Aufgabe
weniger Situationsbewusstsein schafft als die aktive Durchführung.
Was muss der Mensch über die Maschine und den aktuellen Zustand des Kontrollprozesses wissen? Wie kann die Maschine dieses Wissen an den Menschen geeignet kommunizieren? Diese Fragen verschieben den Fokus der Automatisierung von der reinen
Betrachtung der technischen Funktionalität hin zur Betrachtung des Zusammenspiels zwischen Mensch und Maschine. Diese Fokusverschiebung erfordert ein neues Verständnis
des Entwicklungsgegenstandes. Der Entwicklungsgegenstand ist nicht länger das isolierte
Automatisierungssystem. Die im Folgenden beschriebene Teamperspektive nimmt das
Konzept der dynamischen Aufgabenaufteilung auf und bietet eine vielversprechende wenn
nicht sogar notwendige Voraussetzung für die Auflösung des Automatisierungsdilemmas.
Teamperspektive für die Automatisierung
Eine sinnvolle Perspektive auf die Automatisierung komplexer Aufgaben ist die Betrachtung von Mensch und Maschine als Team (Mensch–Maschine Team, MMT). Diese Perspektive wurde bereits von Christoffersen und Woods (2002) sowie von Klein et al. (2004)
vertreten. Dabei werden Mensch und Maschine als Gesamtsystem verstanden. Gesamtsystem bedeutet, dass Mensch und Maschine gemeinsam eine Menge von Aufgaben bearbeiten, um ein gemeinsames Ziel zu erreichen. Unteraufgaben werden je nach den situativen
Erfordernissen dynamisch auf Mensch und Maschine verteilt.
In einem guten Team liegt ein wesentlicher Schwerpunkt auf der Kommunikation zwischen den Teammitgliedern. Kenntnisse über Fähigkeiten, Aktivitäten, Rollen und Pläne
der anderen sind essentielle Bestandteile eines guten Situationsbewusstseins innerhalb eines Teams. In einem Team unterrichten sich Teammitglieder über ihre Pläne und stimmen
sich gegenseitig ab. Man weiß, was der andere vorhat, welche Rolle er im GesamtsystemWege aus der Ironie in Richtung ernsthafter Automatisierung 131
gerade spielt und welche er generell spielen kann. Es muss eine entsprechende Kommunikation stattfinden, um gegenseitiges Verstehen herzustellen.
Klein et al. (2004) postulieren zehn Herausforderungen für die Entwicklung von Automatisierungssystemen, die als Teamplayer agieren können. Diese Herausforderungen basieren auf der Annahme, dass Teammitglieder einen sogenannten Common Ground, also
ein gemeinsames Verständnis der Arbeitssituation haben müssen. Dies beinhaltet beispielsweise, dass Maschinen die Operateure rechtzeitig informieren, wenn der Normalbetrieb
des Prozesses ungewöhnliche Kontrolleingriffe erfordert und sich somit eine Störung abzeichnet. In diesen Situationen kann die Maschine den Menschen in die Kontrollschleife
zurückholen und so ein Bewusstsein für die Kontrollsituation herstellen, welches durch reinen Informationsaustausch z. B. über Displays nicht vermittelbar ist. Auf diese Weise kann
eine gemeinsame Problemlösung betrieben und ggf. ein Übernehmen durch den menschlichen Operateur vorbereitet werden.
Ein weiterer Aspekt der konsequenten Umsetzung des Teamkonzeptes beinhaltet, dass
das Verhalten der Maschinen für den Menschen nachvollziehbar und vorhersagbar sein
muss. Das bedeutet, dass die Automatik Methoden und Kriterien anwenden muss, die
für die Operateure nachvollziehbar sind. Auch die Geschwindigkeit muss in bestimmten
Situationen an die Verarbeitungsgeschwindigkeit der Menschen angepasst werden. Die
Teamperspektive erfordert also in manchen Situationen Vorgehensweisen, die nicht maximal effizient sind, die aber wesentlich die Sicherheit des Gesamtsystems erhöhen (Bainbridge 1983). In der Gesamtbetrachtung führt dies zu einer stabileren Funktionalität des
Gesamtsystems mit weniger Ausfällen und damit weniger Stillstand, sodass sich dieser
Kompromiss letztendlich auszahlt.
Die Realisierung von MMTs erfordert eine neue Herangehensweise an die Entwicklung
von Automatisierungssystemen. Nicht die einzelne Maschine sollte im Zentrum der Entwicklung stehen, sondern das Gesamtsystem. Das bedeutet, dass zunächst überlegt werden
muss, welche Aufgaben das Gesamtsystem bearbeiten soll. Diese Aufgaben müssen in Teilaufgaben zerlegt und weiter spezifiziert werden. Strategien zur dynamischen Aufgabenallokation auf die einzelnen Akteure des Gesamtsystems müssen definiert und systematisch
im Hinblick auf Lastverteilung und Sicherheit untersucht werden. Strategien zur Kommunikation zwischen Menschen und Maschinen müssen definiert und im Hinblick auf ein
adäquates verteiltes Situationsbewusstsein analysiert werden.
Vorgehensmodell zur Entwicklung von Mensch–Maschine Teams
Die Teamperspektive inklusive der dynamischen Aufgabenallokation stellt besondere Herausforderungen an die Entwickler. Die Dynamik der Systemkonfiguration (definiert beispielsweise durch: wer macht zurzeit welche Aufgabe, wer kann welche Aufgaben übernehmen, wer hat welche Information) bewirkt eine hohe Systemvarianz. Für die Evaluation des Systems bedeutet dies, dass eine sehr große Menge von Testszenarien bewältigt
werden muss. Klassischerweise werden Human Factors Aspekte, also z. B. das Situationsbewusstsein der Operateure, durch Probandentest empirisch in Simulationen oder mittels132 A. Lüdtke
Wizard-of-Oz Techniken (Dahlback et al. 1993) getestet. Die hohe Systemvarianz verlangt
nach neuen Methoden, die ein effizienteres Vorgehen erlauben.
Die Entwicklung von Software für die technische Funktionalität wird in der Industrie
im Falle sicherheitskritischer Anwendungen meist mit systematischen Ingenieurmethoden
durchgeführt; das bedeutet: rigorose Modellierung von Anforderungen, formale Spezifikation der Funktionen, weitgehend formaler Test, ob die Spezifikation die Anforderungen erfüllt sowie Tests der Implementierung in bereits früh definierten Testszenarien und
schließlich formale Sicherheitsanalysen (z. B. Fehlerbaumanalyse, Ereignisbaumanalyse).
Die Mensch–Maschine Interaktion wird hingegen oft ad-hoc zum Schluss „draufgesetzt“
ohne eine auch nur im Ansatz vergleichbare systematische Vorgehensweise. Oft sind bereits die initialen Anforderungen unklar bzw. nur sehr abstrakt und unspezifisch formuliert.
Das bedingt in der Praxis zum Teil ein ineffizientes Trial&Error-Vorgehen, bei dem Prototyen der Mensch–Maschine Interaktion iterativ ohne klaren Entwurfsprozess gebaut und
dann getestet werden.
Dabei können Human Factors Aspekte von Mensch–Maschine Systemen, oder besser MMTs, ähnlich konsequent und systematisch entwickelt werden wie die technische
Funktionalität. Hier bietet der Bereich des Cognitive Engineering adäquate Methoden und
Werkzeuge. Cognitive Engineering ist eine wissenschaftliche Disziplin mit dem Ziel, Wissen und Techniken zur Unterstützung der Entwicklung von Mensch–Maschine Systemen
nach kognitiven Prinzipien zur Verfügung zu stellen (Woods und Roth 1988). Das zugehörige Forschungsspektrum reicht von Studien zur empirischen Untersuchung kognitiver
Prinzipien bis hin zur Entwicklung von Methoden und Werkzeugen zur Anwendung der
Prinzipien. Es handelt sich um eine angewandte Disziplin, die auf Theorien und Methoden
sowohl aus der Psychologie als auch aus der Informatik zurückgreift (Card et al. 1983).
Cognitive Engineering legt Wert auf eine formale und weitgehend objektive Vorgehensweise. In der Praxis hängt die Anwendbarkeit der Methoden des Cognitive Engineering
wesentlich davon ab, inwieweit sie zu den gängigen Methoden der technischen Entwicklung konsistent sind und sich in oder mit diesen integrieren lassen.
Im Folgenden wird ein Vorgehensmodell (vgl. Tab. 1, stark verkürzte Darstellung) skizziert, welches als Rahmen zur holistischen Entwicklung von MMTs und damit zur Integration der Entwicklung der Automatisierungssysteme und der Human Factors Aspekte
verwendet werden kann.
Auf der obersten Ebene besteht das Vorgehensmodell aus den vier Bestandteilen MMT
Komposition, MMT Kooperation, MMT Interaktion und MMT Schnittstelle. Jeder Bestandteil bezeichnet einen Entwicklungsgegenstand. Die Komposition bestimmt die generellen Aufgaben des MMT, die Anzahl und Typen der notwendigen Akteure (Operateure
und Maschinen) und die Anzahl und Typen der notwendigen Ressourcen. Die Kooperation bestimmt, wer mit wem gemeinsam Aufgaben bearbeitet und wer ggf. Aufgaben von
anderen Akteuren übernehmen soll. Die Interaktion bestimmt, welche Akteure miteinander über welche Inhalte mittels welcher Modalitäten kommunizieren. Die Schnittstelle
bestimmt die konkrete Ausgestaltung der Interaktionsschnittstellen zwischen Mensch und
Maschine (z. B. die Gestaltung grafischer Anzeigen), zwischen Mensch und Mensch (z. B.Wege aus der Ironie in Richtung ernsthafter Automatisierung 133
Tab. 1 Vorgehensmodell für die Entwicklung von Mensch–Maschine Teams (MMT)
MTT Komposition
Anforderungsdefinition
In welcher Umgebung soll das MMT arbeiten?
Welche Aufgaben soll das MMT durchführen? . . .
Spezifikation
Welche Ressourcen werden für das MMT benötigt?
Aus welchen Operateuren (Rollen, Skills, . . . ) und Maschinen soll sich das MMT
zusammensetzen? . . .
Implementation
Implementierung der Maschinenfunktionalität,
Auswahlkriterien und -verfahren sowie Trainingsprogramme für die Operateure festlegen, . . .
Evaluation
Abschätzung, ob die Operateure und Maschinen ausreichen, um die Aufgaben zu bewältigen, . . .
MMT Kooperation
Anforderungsdefinition
Welche Akteure sollen zusammenarbeiten?
Welche Akteure sollen welche Aufgaben übernehmen? . . .
Spezifikation
Definition der Aufgabenallokation, Übergabestrategien, Kooperationsformen, . . .
Implementation
Implementierung der Aufgabenübernahme und -übergabe durch die Maschinen,
Definition von Prozeduren für die Aufgabenübername und –übergabe durch die Operateure, . . .
Evaluation
Abschätzung, ob die Aufgabenübernahme und –übergabe sicher und effizient funktioniert, . . .
MMI Interaktion
Anforderungsdefinition
Welche Informationen sind zu welchem Zeitpunkt für wen relevant? Wieviel muss der Mensch in
welcher Situation über die Maschine wissen? Wieviel muss die Maschine in welcher Situation
über den Menschen wissen? . . .
Welche Bedienaktionen sind notwendig? . . .
Spezifikation
Definition der zu kommunizierenden Informationen, der Interaktionsmodalitäten (z. B. visuell,
akustisch, taktil), der Informationsverteilung, der Bedienstrategien, . . .
Ggf. Definition der Methoden zur Messung des Zustands der Operateure (z. B. Müdigkeits-,
Arbeitslastmessung), . . .
Implementation
Implementierung der Informationsbereitstellung und – verteilung,
Realisierung der spezifizierten Interaktionsmodalitäten, der Zustandsmessung, . . .
Ausarbeitung und Dokumentation der Interaktionsprozeduren, . . .
Evaluation
Abschätzung, ob jeder Akteur die notwendigen Informationen zur richtigen Zeit zur Verfügung
hat, . . .134 A. Lüdtke
Tab. 1 (Fortsetzung)
MMT Schnittstelle
Anforderungsdefinition
Ergonomische Anforderungen laut EN ISO 9241,
Berücksichtigung der menschlichen Informationsverarbeitung, . . .
Spezifikation
Gestaltung der (z. B. grafischen) Informationsdarstellung, der Bedienelemente, . . .
Implementation
Implementation der Ausgabe- (z. B. Displays) und Bedienelemente (z. B.) auf Seiten der
Maschinen, . . .
Evaluation
Abschätzung, ob die Schnittstelle eine intuitive, fehlerfreie Mensch–Maschine Interaktion
erlaubt, . . .
Verwendung normierter sprachlicher Formulierungen) sowie zwischen Maschine und Maschine (z. B. Verwendung von Netzwerkprotokollen). Die vier Entwicklungsgegenstände
lassen sich unterteilen in die klassischen Entwicklungsphasen Anforderungsdefinition,
Spezifikation, Implementation und Evaluation. Die folgende Tabelle zeigt typische Fragestellungen bzw. Entwicklungsschritte der einzelnen Phasen. Dabei sei darauf hingewiesen,
dass die Phasen iterativ durchgeführt werden, wobei in jeder Iteration der Entwicklungsgegenstand (Komposition, Kooperation, Interaktion, Schnittstelle) weiter konkretisiert wird.
Es handelt sich somit um ein spiralförmiges Vorgehensmodell.
Ein wichtiger Punkt ist die Einbindung der Operateure, z. B. durch Participatory Design (Yamauchi 2012) und Probandentests, in alle Phasen der Entwicklung. Aber im Falle
sicherheitskritischer Anwendungen reicht dies nicht aus. Menschen können beispielsweise
ihre Anforderungen und Vorlieben nennen, auf Basis von Erfahrungen Entwurfsideen
einbringen und schließlich die Auswirkungen und Akzeptanz geplanter Entwicklungen
abschätzen. Aufgrund der oben skizzierten Systemvarianz ist es jedoch höchst unwahrscheinlich, dass dabei alle Anforderungen und Auswirkungen aufgedeckt und bewertet
werden können. Des Weiteren ist dieses Vorgehen sehr zeitaufwendig und kann nur wenige Male im Entwicklungsprozess praktiziert werden. Darüber hinaus gibt es bei der
Überwachung und Steuerung industrieller Prozesse neben dem Operateur weitere wichtige Quellen zur Ermittlung von Anforderungen und Auswirkungen, beispielsweise den
Arbeitskontext bzw. die Arbeitsdomäne, die Arbeitsaufgaben, die menschliche Informationsverarbeitung (Kognition), die menschliche Anthropometrie (physikalische und biologische Charakteristika) sowie relevante Human Factors Standards und Leitfäden. Deshalb
soll im Folgenden in Ergänzung zur Einbindung der Operateure eine komplementäre modellbasierte Vorgehensweise vorgeschlagen werden.
Die Phase der MMT Anforderungsdefinition, Spezifikation, Implementation und Evaluation lassen sich durch modellbasierte Vorgehensweisen systematisch unterstützen. Mittlerweile gibt es erprobte und bewährte Techniken und Vorgehensweisen für die Modellierung von Mensch–Maschine Systemen, die sich kombiniert mit Participatory Design undWege aus der Ironie in Richtung ernsthafter Automatisierung 135
Probandentests in der Praxis anwenden lassen. Ein modellbasiertes Vorgehens hilft dabei,
die notwendigen Anforderungsarten systematisch, nachvollziehbar und eindeutig zu erfassen und auf Vollständigkeit, Widerspruchsfreiheit etc. zu analysieren. Bei der Spezifikation
helfen Modelle, Entwurfsentscheidungen zu formalisieren und bereits in frühen Entwicklungsphasen gegeneinander anhand bestimmter (Human Factors) Metriken abzuwägen.
Einige Werkzeuge bieten die Möglichkeit, Entwurfsspezifikationen (semi-)automatisch in
Implementierungsbausteine zu übersetzen. Schließlich können Modelle angewendet werden, um implementierte Prototypen innerhalb einer Simulationsplattform zu testen. Im
Rahmen des oben skizzierten Vorgehensmodells lassen sich unterschiedliche Modelltypen
anwenden. In vielen Studien erprobt ist die Modellierung der Aufgaben, der Arbeitsdomäne, der menschlichen Informationsverarbeitung sowie der Funktionalität der Maschinen.
Modellierung der Aufgaben Hierbei werden Aufgaben auf höheren Abstraktionsebenen (z. B. Landen des Flugzeugs) iterativ in Teilaufgaben (z. B. Geschwindigkeit drosseln,
Höhe abbauen, auf Kurs fliegen) zerlegt bis auf der untersten Ebene konkrete Aktionen
(z. B. Schubhebel positionieren, Landeklappen ausfahren, Fahrwerk ausfahren) erreicht
sind. Auf diese Weise entsteht eine Aufgabenhierarchie. Auf jeder Hierarchieebene werden die zeitlichen Abhängigkeiten der jeweiligen Teilaufgaben modelliert. Die Teilzeile
und Aktionen innerhalb der Hierarchie können mit Prioritäten (Wichtigkeit/Dringlichkeit
des Ziels), Häufigkeiten (Wie oft wird dieses Ziel im Rahmen dieser Aufgabe bearbeitet?)
und Fehlerwahrscheinlichkeiten (Wahrscheinlichkeit, dass das Ziel nicht korrekt bearbeitet wird) annotiert werden. Ein Aufgabenmodell ist vergleichbar mir einem Kochrezept,
das festlegt, welche Schritte in welcher Reihenfolge zu tun sind, um das Oberziel, das
fertige Gericht, zu erreichen. An einigen Stellen im Rezept gibt es alternative Vorgehensweisen, d.h. dasselbe Unterziel kann mit unterschiedlichen Mitteln erfüllt werden. Die
Auswahl einer geeigneten Vorgehensweise ist oft an situative Voraussetzungen gebunden.
Um diese Entscheidungspunkte zu modellieren, lassen sich in Aufgabenmodelle WennDann-Regeln verwenden: Wenn Situation Si Dann wähle Vorgehensweise Vj. Aufgabenmodelle beinhalten alle Daten bzw. Informationen, die notwendig sind, um die Aufgaben
erfolgreich durchzuführen, z. B. Parameter zur Überwachung des Prozesszustands und Informationen, um an Entscheidungspunkten zwischen Handlungsalternativen zu wählen.
Diese Informationen sowie die Annotationen der Ziele liefern essentielle Anforderungen
an die Gestaltung der MMT Interaktion und der MMT Schnittstellen, z. B. von grafischen
Displays, die zu jedem Zeitpunkt der Aufgabendurchführung die notwendigen Informationen in kognitiv adäquater Darstellungsform präsentieren müssen. Darüber hinaus bilden
die Aufgabenmodelle eine wichtige Grundlage um Strategien zur dynamischen Aufgabenallokation innerhalb der Gestaltung der MMT Kooperation zu definieren und zu testen.
Zur Aufgabenmodellierung gibt es Techniken und Werkzeuge wie beispielsweise GOMS
(Card et al. 1983), HTA (Annett 2004; Stanton 2006), CTA (May und Barnard 2004) und
PED (Lenk et al. 2012).136 A. Lüdtke
Modellierung der Arbeitsdomäne Da es nicht immer für alle nicht alle Situationen
möglich ist, Aufgaben klar zu definieren und manchmal insbesondere im Fehlerfall kreative Vorgehensweisen notwendig sind, muss die Arbeitsdomäne klar verstanden sein und
an die menschlichen Operateure zielorientiert über die MMT Schnittstellen kommuniziert
werden. Die Arbeitsdomäne umfasst den Prozess, der überwacht und gesteuert werden
soll, sowie das gesamte MMT, welches die Überwachung und Steuerung durchführt. Modelliert werden hierbei die Prinzipien und Rahmenbedingungen auf denen die Arbeitsdomäne aufgebaut ist, z. B. die physikalischen Gesetze, die ausgenutzt werden, um das
Oberziel (den Zweck, z. B. Fliegen von A nach B) des MMTs zu realisieren. Im nächsten
Abschnitt wird die Modellierung der Arbeitsdomäne etwas ausführlicher dargestellt.
Modellierung der Menschen Die Anforderungen der Operateure an eine adäquate
MMT Kooperation, Interaktion und Schnittstellengestaltung müssen ermittelt, umgesetzt
und evaluiert werden. Zu diesem Zweck müssen insbesondere relevante Aspekte der
menschlichen Kognition verstanden werden. Hierzu gehören Fähigkeiten und Grenzen
der Wahrnehmung, der Entscheidungsfindung, des Multitasking, sowie der mentalen, visuellen und motorischen Arbeitslast. Um diese Aspekte explizit und sogar ablauffähig
zu modellieren, eignen sich kognitive Architekturen (Forsythe et al. 2005) wie beispielsweise ACT-R (Anderson et al. 2004), SOAR (Lewis 2001), CASCaS (Lüdtke et al. 2012)
und MIDAS (Corker 2000). Diese Modelle können angewendet werden, um das Verhalten eines Operateurs innerhalb eines MMT, z. B. die Interaktion eines Operateurs mit
einer Maschine über eine Mensch–Maschine Schnittstelle, zu simulieren. In der Simulation können unterschiedliche Varianten der Schnittstelle miteinander unter Verwendung
geeigneter Human Factors Metriken verglichen werden. Mit heutigen Methoden (und sehr
wahrscheinlich auch mit zukünftigen Methoden) ist es (selbstverständlich) nicht möglich,
menschliches Verhalten vollständig zu modellieren. Deshalb ist es bei der Auswahl einer
kognitiven Architektur wichtig, den Modellierungsfokus und die im Modell vorgenommenen Abstraktionen des menschlichen Verhaltens zu verstehen, um zu entscheiden, welche
Architektur für welche Entwicklungsfragestellungen geeignet ist. Um die Simulation zu
ermöglichen, muss das Modell in eine Simulationsplattform integriert werden. Zur Anwendung von CASCaS existieren derzeit Simulationsplattformen für Fragestellungen der
Entwicklung von Flugzeug- (Lüdtke et al. 2012), Automobil- (Wortelen et al. 2013) und
Schiffsbrückensystemen (Sobiech et al. 2014).
Modellierung der Maschinen Weiter oben wurde beschrieben, dass die Entwicklung
der Maschinenfunktionalität meist mit systematischen Ingenieurmethoden durchgeführt.
Hierzu gehört in vielen Fällen die Modellierung funktionaler Anforderungen, der Funktionsspezifikation, der Systemarchitektur und der Testfälle. Angewendet werden Modellierungssprachen wie UML oder SysML unter Verwendung von Werkzeugen wie MatLab,
RTmaps, SCADE oder IBM Rational. In Kombination mit Menschmodellen lassen sich
Maschinenmodelle innerhalb von Simulationsplattformen anwenden, um die Mensch–
Maschinen Interaktion in einer geschlossen Input–Output Schleife (closed loop) zu simulieren und zu evaluieren. Auf Basis der Modelle kann diese Evaluation bereits inWege aus der Ironie in Richtung ernsthafter Automatisierung 137
frühen Entwicklungsphasen, wenn noch kein implementierter Prototyp vorliegt, durchgeführt werden.
Die Modellierung kann auf unterschiedlichen Ebenen der Formalisierung betrieben
werden. Modellierung kann beginnen, indem Entwickler textuell beschreiben, auf welchen Annahmen ihre Entwürfe basieren. Damit werden diese explizit und lassen sich z. B.
in moderierten Workshops hinterfragen und plausibilisieren. Ein weitergehender Schritt
ist die Verwendung einer formalen Notation, um bestimmte Annahmen klar und widerspruchsfrei zu beschreiben. Auf Basis der formalen Beschreibung lassen sich Berechnungen anstellen und Vorhersagen analytisch ableiten. Schließlich können ausführbare Modelle erstellt werden, die eine Simulation und damit eine detaillierte Analyse in realistischen Testszenarien erlauben. Die Wahl eines geeigneten Formalisierungsgrads sowie der
Umfang als auch die Tiefe der Modellierung hängen u. a. von der Kritikalität der Entwicklungsfragestellung, von den Zertifizierungsanforderungen und den zur Verfügung stehenden Ressourcen ab. Bzgl. der Ressourcen ist unbedingt zu beachten, dass der in frühen
Entwicklungsphasen investierte Modellierungsaufwand ein Vielfaches an Test- und Änderungsaufwand in späteren Phasen einspart.
Wie oben bereits erörtert, lassen sich die modellbasierten Verfahren komplementär zu
anderen Verfahren wie z. B. Probandentests anwenden, um zwischen Entwurfsalternativen zu entscheiden. Es empfiehlt sich, die modellbasierte Analyse vor den Probandentests
durchzuführen. Auf diese Weise können bestimmte Entwurfsschwächen bereits vorher eliminiert werden und der Aufwand für die Tests mit Probanden wird wesentlich verringert.
Die modellbasierte Simulation ermöglicht darüber hinaus eine weitgehend automatische
Analyse einer großen Menge von Testszenarien, die wegen des Aufwands mit Probanden gar nicht möglich wäre. Mittels der Simulation lassen sich die besonders kritische
Szenarien identifizieren, die dann im nächsten Schritte mit Operateuren weitergehend untersucht werden müssen. Die Kombination von modellbasierten und Probanden-basierten
Verfahren ist unbedingt notwendig, da Modelle immer nur eine Abstraktion der Realität
abbilden.
Im Folgenden soll exemplarisch die Modellierung der Arbeitsdomäne vertieft dargestellt werden. Hier liefert die Vorgehensweise des Ecological Interface Design eine mächtige Technik, die in der Praxis noch wenig Verbreitung gefunden hat, obwohl praktische
Anwendungen bereits 1983 von den Vätern dieses Verfahrens Vicente und Rasmussen
eindrucksvoll aufgezeigt wurden.
Ecological Interface Design
Ecological Interface Design (EID) ist eine Methode zur Modellierung von Arbeitsdomänen (Vicente und Rasmussen 1992; Vicente 2002; Burns und Hajdukiewicz 2004). Bei
der Entwicklung von MMTs zur Überwachung und Steuerung industrieller Prozesse ist
zunächst der Prozess ein wesentliches Element der Arbeitsdomäne, darüber hinaus gehören aus Sicht der Operateure auch die Automatisierungssysteme dazu. Während mit138 A. Lüdtke
Aufgabenmodellen das Verhalten in wohldefinierten Situationen festgelegt wird, werden
Arbeitsdomänenmodelle zur Unterstützung der Prozessüberwachung- und Steuerung in
unerwarteten Situationen, wie z. B. bei unerwarteten Prozessstörungen, erstellt. In so einem Fall müssen die Operateure ein klares Verständnis des Prozesses haben, um den oder
die Fehler zu detektieren, zu diagnostizieren und Reparaturmaßnahmen einzuleiten. Innerhalb des Vorgehensmodells (Tab. 1) eignet sich EID insbesondere, um Anforderungen für
die MMT Schnittstellen abzuleiten. Dabei wird folgende Frage adressiert: Welche Informationen über die Arbeitsdomäne brauchen die Operateure und in welcher strukturellen
Form sollten diese dargestellt werden? Hierbei wird dem Automatisierungsdilemma durch
explizite Unterstützung eines adäquaten Situationsbewusstseins entgegengewirkt. Das Arbeitsdomänenmodell kann darüber hinaus im Rahmen der MMT Komposition als gemeinsame Grundlage für die Entwicklung sowohl der Automatisierungssysteme als auch des
Trainingsmaterials für die Operateure verwendet werden. Damit wird ein weiterer wesentlicher Aspekt des Automatisierungsdilemmas adressiert: wenn Operateure die Systeme
überwachen sollen (oder besser, innerhalb eines MMTs mit ihnen kooperieren sollen),
dann müssen Mensch und Maschine auf demselben Verständnis des Prozesses aufbauen.
Die Operateure werden dann die Vorgehensweise der Maschinen besser nachvollziehen
können, was eine wesentliche Voraussetzung für die Realisierung eines funktionierenden
MMTs ist.
Zur Modellierung der Arbeitsdomäne werden die Rahmenbedingungen und Prinzipien,
auf denen der Prozess beruht, identifiziert und unter Verwendung spezifischer Strukturen
beschrieben. Rahmenbedingungen und Prinzipien sind beispielsweise Naturgesetze, auf
denen das System beruht, funktionale Zusammenhänge und organisatorische oder rechtliche Vorschriften. Das entstehende Modell beschreibt den Prozess aus einer zielorientieren
Perspektive und wird von Anfang an so gedacht, dass es für Operateure nachvollziehbar
ist und für das Ziel der Detektion und Analyse unerwarteter Ereignisse verwendet werden
kann. EID basiert auf der Annahme, dass Operateure ein mentales Modell des Prozesses
bilden. Aus der Analyse einer Vielzahl von Problemlöseprotokollen erfahrener Operateure
wurde abgeleitet, dass die Struktur des mentalen Modells oft mehrere Abstraktionsebenen umfasst (Rasmussen 1985). Dabei werden auf höheren Abstraktionsebenen generische funktionale Zusammenhänge und auf unteren Ebenen deren konkrete Umsetzung
durch physikalische Komponenten abgebildet. Mittels EID kann ein derart hierarchisches
mentales Modell explizit modelliert und mittels geeigneter grafischer Darstellungsformen
kommuniziert werden.
Im Folgenden wird zunächst die Abstraktionshierarchie detaillierter vorgestellt und anschließend aufgezeigt, wie sie sich nutzen lässt, um den Entwurf der Mensch–Maschine
Schnittstelle anzuleiten.
Abstraktionshierarie als mentales Modell der Arbeitsdomäne Als durchgängiges
Beispiel zur Vorstellung der Abstraktionshierarchie wird die grobe Strukturierung eines
Flugzeugs verwendet. Der zu überwachende und zu steuernde Prozess ist das Fliegen von
Flughafen A zum Flughafen B. Dieser Prozess wird von Maschinenagenten, z. B. Autopilot, Flight Management Systeme, und den beiden Piloten durchgeführt. Im FolgendenWege aus der Ironie in Richtung ernsthafter Automatisierung 139
ist mit dem Begriff System das Flugzeug mit den Automatisierungssubsystemen gemeint.
Die Abstraktionshierarie umfasst fünf Stufen:
1. Funktionaler Zweck: Dies ist der Zweck, für den das System entwickelt wurde. Der
Zweck eines Flugzeugs ist, Passagiere von A nach B zu transportieren. Zusätzlich werden Kriterien definiert, um einzuschätzen, ob das System korrekt arbeitet: Die Passagiere sollen sicher und ohne Zeitverlust transportiert werden.
2. Abstrakte Funktion: Dies sind die grundlegenden Gesetze, auf denen das System beruht. In den meisten Fällen handelt es sich um physikalische Gesetze zur Berechnung
von Masse, Energie und Informationen. Weitere Gesetze zur Beschreibung der abstrakten Funktion sind organisatorische Prinzipien und rechtliche Rahmenbedingungen. Für
das Flugzeug gelten u. a. die physikalischen Gesetze der Bewegung von Masse, der
Erzeugung von Kraft und der Energieerhaltung. Beispielsweise geht Energie grundsätzlich nicht verloren, sondern wird lediglich umgewandelt, z. B. von potentieller in
kinetische Energie (und umgekehrt).
3. Generalisierte Funktion: Dies sind die Grundfunktionen, welche die physikalischen
Gesetze der abstrakten Funktion realisieren. Beim Flugzeug sind dies die Grundfunktionen, die genutzt werden, um beim Landen kinetische Energie und Höhe abzubauen,
um schließlich sicher auf der Landebahn aufzusetzen. Während die abstrakte Funktion lediglich die Gesetze nennt, wird hier beschrieben, welche Funktionen in welcher Abfolge zur Anwendung kommen. Hier wird also über die gesetzmäßigen Zusammenhänge hinaus der Fluss von Masse, Energie und/oder Informationen berücksichtigt.
Das Flugzeug besitzt potentielle Energie, die beim Landeanflug abgebaut werden muss.
Das Flugzeug hat Vorrichtungen zur Verringerung der Höhe, zur Verringerung der Geschwindigkeit und zur Aufrechterhaltung des Auftriebs. Diese Vorrichtungen müssen
zum richtigen Zeitpunkt adäquat koordiniert werden, sodass potentielle Energie abgebaut wird, ohne dass der Auftrieb verloren geht. Auf der Ebene der generalisierten
Funktion wird die zeitliche Abfolge mit den herrschenden Input–Output-Beziehungen
beschrieben: Potentielle Energie wird durch Sinken des Flugzeugs abgebaut, dabei
steigt die Geschwindigkeit. Der Geschwindigkeitsanstieg muss durch Vorrichtungen
zur Drosselung der Treibstoffzufuhr und Veränderung der Luftströmung kompensiert
werden; Geschwindigkeitsverlust muss durch Vorrichtungen zur Aufrechterhaltung des
Auftriebs kompensiert werden; etc. In einem industriellen Fertigungsprozess wird auf
dieser Ebene der Fluss und die Umformung der Rohlinge durch generische Funktionen
wie erhitzen, kühlen, formen, schleifen, pressen und walzen beschrieben.
4. Physikalische Funktion: Hier werden die physikalischen Systemkomponenten eingeführt und hinsichtlich ihrer Charakteristika beschrieben. Während im Rahmen der generischen Funktion lediglich von Vorrichtungen zur Verringerung der Höhe gesprochen
wird, wird hier beschrieben, wie diese Vorrichtungen konkret realisiert sind. Die Verringerung der Höhe wird beispielsweise durch Bewegen des Höhenruders erreicht. Die
physikalische Funktion des Höhenruders besteht in der Rotation nach oben und unten.140 A. Lüdtke
5. Physikalische Form: Hier werden die physikalischen Systemkomponenten bzgl. ihrer
physikalischen Erscheinung beschrieben: Form, Größe, Farbe, Position und Material.
Z.B. befindet sich das Höheruder am Heckleitwerk. Welche weiteren Informationen
modelliert werden sollen, hängt davon ab, ob sie für das Modellierungsziel – Unterstützung der Detektion und Analyse unerwarteter Ereignisse – relevant sind.
Anders als bei einer klassischen Teil-Ganzes-Hierarchie sind die Ebenen durch eine ZielMittel Relation aufeinander bezogen: der funktionale Zweck wird unter Ausnutzung der
physikalischen Gesetze (abstrakte Funktion) realisiert; hierzu müssen diese Gesetze durch
bestimmte generalisierte Funktionen in einer bestimmten Reihenfolge zur Anwendung gebracht werden; diese Funktionen werden realisiert durch physikalischen Systemkomponenten, die zunächst bzgl. ihrer physikalischen Funktionen und dann hinsichtlich ihrer
physikalischen Eigenschaften, welche die Funktionen hervorbringen, beschrieben werden. Diese Art der Strukturierung soll die Operateure bei der Problemlösung unterstützen. Wenn ein System korrekt funktioniert, sind die Prinzipien und Rahmenbedingungen
auf allen Ebenen und die Beziehungen zwischen den Ebenen erfüllt. Im Fehlerfall sind
einige verletzt. Eine wesentliche Komponente der Fehlerdetektion besteht in der Identifikation solcher Verletzungen. Die Abstraktionshierarchie erlaubt auf Basis der Ziel-MittelRelation ein systematisches „hineinzoomen“ in das System. Ein Fehler zeigt sich meist an
der Oberfläche darin, dass ein bestimmter Systemzweck nicht mehr vollständig erfüllt ist.
Von dort können auf der nächsten Ebene die physikalischen Gesetze ermittelt werden, welche verletzt sind, weil bestimmte Grundfunktionen nicht korrekt erfüllt werden, was z. B.
auf den Ausfall einer physikalischen Funktion und damit auf eine oder mehrere Komponenten zurückzuführen ist. Aufgrund des „hineinzoomens“ von abstrakten zu konkreten
Ebenen, müssen lediglich die physikalischen Komponenten betrachtet werden, die zu den
nicht mehr erfüllten Grundfunktionen beitragen. Auf diese Weise ermöglicht das Modell
ein zielorientiertes und effizientes Problemlösen und damit eine schnellere Einleitung von
Reparaturmaßnahmen.
Informationsdarstellung unter Berücksichtigung der menschlichen Informationsverarbeitung Wie lassen sich die innerhalb der Abstraktionshierarchie repräsentierten Zusammenhänge über die MMT Schnittstelle kommunizieren? Diese Frage betrifft die Präsentationsform. Zur Herleitung der Form stützt sich EID auf die drei von Rasmussen
definierten Ebenen der Informationsverarbeitung (Rasmussen 1983): Fähigkeits- (Skill),
Regel- (Rule) und Wissens- (Knowledge)basierte Informationsverarbeitung. Es handelt
sich um eine Taxonomie, welche Informationsverarbeitung anhand der verarbeiteten Informationstypen, der involvierten Wissensstrukturen und der involvierten mentalen Ressourcen klassifiziert.
Die Fähigkeits-basierte Ebene wird aktiviert, wenn die aus der Umgebung wahrgenommenen Informationen als Signale (Signals) innerhalb eines Raum-Zeit Kontinuums interpretiert werden. Dann werden unbewusst motorische Muster angewendet, die in der Vergangenheit gelernt wurden und in „Fleisch und Blut“ übergegangen sind. Dabei handelt esWege aus der Ironie in Richtung ernsthafter Automatisierung 141
sich meist um Regulierungsprozesse, bei denen ein räumliches Ziel über die Zeit erreicht
und beibehalten werden muss, z. B. das Lenken eines Autos innerhalb der Fahrbahnmarkierungen. Räumliche Abweichungen werden wahrgenommen und es wird regelnd gegengesteuert. Die verwendeten Wissensstrukturen stellen eine enge Kopplung zwischen Wahrnehmung und Motorik her. Die Regel-basierte Ebene wird aktiviert, wenn die wahrgenommenen Informationen als Zeichen (Signs) interpretiert werden. Die Zeichen weisen darauf
hin, dass die aktuelle Situation bereits in der Vergangenheit (mehrmals) erfolgreich bewältigt wurde. Die erfolgreiche Bearbeitung wurde als rezeptartige Handlungsanleitung mental gespeichert und kann nun abgerufen und erneut Schritt für Schritt angewendet werden.
Die Abarbeitung der Handlungsanleitung wird zumindest teilweise bewusst durchgeführt,
weil es Entscheidungspunkte geben kann, an denen auf Basis der aktuellen Situationsvarianz zwischen mehreren Möglichkeiten gewählt werden muss. Die Wissensbasierte-Ebene
wird aktiviert, wenn die aktuelle Situation neu ist und die wahrgenommen Informationen
als Symbole (Symbols) interpretiert werden. Es sind keine fertigen Lösungen mental gespeichert und deshalb muss die Situation analysiert und Lösungen z. B. mittels mentaler
Simulation oder durch Analogie erfunden werden. Hierbei wird bewusstes, analytisches
Problemlösen auf Basis einer mentalen Repräsentation der Arbeitsumgebung betrieben.
Die Fähigkeits-basierte Ebene erfordert wenig kognitive Ressourcen. Während auf
der Wissens-basierten Ebene auf einen reichhaltigen Wissensbackground zurückgegriffen
wird. Welche Ebene in einer konkreten Situation aktiviert wird, hängt von den Eigenschaften der durchzuführenden Aufgabe, der Erfahrung des Operateurs und von der Form der
Informationen ab. Die Mensch–Maschine Schnittstelle sollte es dem Operateur erlauben,
Aufgaben auf einer unteren Informationsverarbeitungsebene zu bearbeiten. Andererseits
müssen auch höhere Ebenen unterstützt werden, da die mentale Verarbeitungsebene eben
nicht nur von der Informationspräsentation abhängt. Folglich sollte die Schnittstelle so gestaltet werden, dass beim Operateur jeweils die mentale Ebene angesprochen wird, die für
die aktuelle Aufgabe unter den gegebenen Kenntnissen und Fähigkeiten der handelnden
Person angemessen ist. Folgende Leitlinien für den Schnittstellenentwurf (im Folgenden
Displayentwurf) lassen sich aus der Rasmussen Taxonomie ableiten (vgl. Vicente und Rasmussen 1992).
Unterstützung Fähigkeits-basierter Verarbeitung Der Operateur muss die Möglichkeit haben, Objekte auf dem Display zu manipulieren, als würde sie/er direkt mit dem
realen Objekt arbeiten. Dabei werden reale Objekte durch das Bewegen angezeigter Icons
räumlich und zeitlich bewegt. Die dargestellte Information muss die räumliche und zeitliche Anordnung realer Objekte widerspiegeln, sodass motorische Verhaltensmuster auf
der Fähigkeits-basierten Ebene aktiviert werden können. Damit mit zunehmender Übung,
Einzelbewegungen zu komplexen Bewegungsabfolgen integriert werden können, muss die
angezeigte Struktur isomorph zu Elementarbewegungen und deren Zusammenfassung zu
komplexen Handlungsmustern sein. Dies kann durch einen hierarchischen Aufbau des
Displays erreicht werden, bei dem angezeigt wird, wie sich Informationen auf höheren
Aggregationsebenen durch Einzelinformationen auf niedrigeren Aggregationsebenen zusammensetzen (Flach und Vicente 1989). Auf diese Weise sind unterschiedlich Aggrega-142 A. Lüdtke
tionsstufen zur selben Zeit sichtbar und der Operateur kann seine Aufmerksamkeit auf die
Ebene richten, die seinem Erfahrungsgrad entspricht.
Unterstützung Regel-basierten Verhaltens Das Display sollte ein konsistentes ein-zueins Mapping zwischen angezeigten Zeichen und den Prinzipien und Rahmenbedingungen der Arbeitsdomäne zeigen. D.h. die angezeigten Zeichen müssen zu jedem Zeitpunkt
eindeutig den Systemzustand reflektieren. Hier eignet sich in vielen Fällen eine Darstellung des Zustands auf der Ebene der abstrakten oder generalisierten Funktion (siehe z. B.
Amelink et al. 2005). Überwachungs- und Steuerungsregeln werden in der Praxis jedoch
oft auf einer physikalischen Ebene definiert. Das kann dazu führen, dass die Operateure
nicht verstehen, wie diese Regeln mit den Systemfunktionen bzw. mit dem Systemzweck
verbunden sind. Deshalb sollten Regeln auf unterschiedlichen Ebenen sowie deren Zusammenhang entlang der Abstraktionshierarchie unterstützt werden. Wichtig ist, dass in
Abhängigkeit der gewählten Abstraktionsebenen die Einflussfaktoren vollständig dargestellt werden. Wenn hier relevante Faktoren nicht angezeigt werden, ist es dem Operateur
nicht möglich, ein vollständiges und unverfälschtes Bild der Arbeitsdomäne zu gewinnen.
Unterstützung Wissens-basierten Verhaltens Das Display sollte die Zusammenhänge
der Arbeitsdomäne so anzeigen, dass sie direkt zur Problemlösung angewendet werden
können. Das Display sollte die Abstraktionshierarchie vollständig zur Verfügung stellen
(siehe z. B. Burns 2000). Die Schnittstelle sollte das „Hineinzoomen“ in die Arbeitsdomäne durch geeignete Verlinkungsstrukturen zwischen den Abstraktionsebenen unterstützen. Auf diese Weise kann der Operateur zielorientiert die komplexitätsreduzierende Eigenschaft der Hierarchie nutzen, um Fehlerhypothesen zu explorieren.
Diese Richtlinien liefern Grundlagen zur Gestaltung des Inhalts und der Struktur der
MMT Schnittstelle auf Basis eines Verständnisses der menschlichen Informationsverarbeitung. EID bietet keine Unterstützung zur grafischen Gestaltung wie der Auswahl der
Farben, der Größe der Formen oder grafischer Effekte. Wichtige Anforderungen an diese
grafische Gestaltung z. B. im Hinblick auf die Salienz der angezeigten Informationen lassen sich aus Aufgabenmodellen ableiten, da diese etwas zur Wichtigkeit der Informationen
aussagen. Zusammen mit einem grundsätzlichen Verständnis der menschlichen Wahrnehmung lässt sich die Wichtigkeit übersetzen in eine grafische Salienzgestaltung.
Die Ausführungen in den beiden vorangehenden Abschnitten sollten grundsätzlich
aufzeigen, dass modellbasierte Verfahren angewendet werden können, um den Faktor
Mensch systematisch bei der Entwicklung von Mensch–Maschine Systemen, insbesondere MMTs, zu berücksichtigen und entsprechende Anforderungen in das System „hinein
zu entwickeln“ statt erst zum Schluss „draufzusetzen“.
Zusammenfassung
Der Text stellt das Konzept des Mensch–Maschine Teams als Perspektive für die Automatisierung und möglichen Ausweg aus dem Automatisierungsdilemma vor. Hierbei ist
weder das Automatisierungssystem noch der Mensch im Zentrum der Entwicklung, son-Wege aus der Ironie in Richtung ernsthafter Automatisierung 143
dern das dynamische Zusammenspiel unterstützt durch eine adäquate Mensch–Maschine
Kommunikation. Ein modellbasiertes Vorgehen kann helfen, die damit verbundenen Entwicklungsherausforderungen mit Ingenieurmethoden zu bewältigen. Die klassischen Ironien der Automatisierung werden dabei auf folgende Weise adressiert:
• Ironie 1: Es wird anerkannt, dass Menschen den Maschinen in bestimmten Aspekten überlegen sind. Aufgaben werden je nach Situation dynamisch auf Mensch und
Maschine verteilt. Das Gesamtsystem und insbesondere das Zusammenspiel zwischen
Mensch und Maschine wird eingehend durch modellbasierte Verfahren evaluiert, um
Entwicklungsfehler früh im Entwicklungsprozess zu finden und zu beheben.
• Ironie 2: Aufgaben werden nicht nach Machbarkeit verteilt, sondern unter Berücksichtigung der situativen Stärken und Schwächen der Mitglieder des Menschen–Maschine
Teams.
• Ironie 3: Die Überwachung der Maschinen wird unterstützt durch Kommunikationsstrategien und entsprechende Mensch–Maschine Schnittstellen, deren Gestaltung sich
an der menschlichen Informationsverarbeitung orientiert. Es wird erkannt, dass die dynamische Übergabe von Aufgaben an den Menschen (z. B. in Störfällen) durch explizit
entworfene intuitive Übergabestrategien vorbereitet werden muss.
• Ironie 4: Den Operateuren wird in definierten Fällen die Möglichkeit eingeräumt, Aufgaben selbst durchzuführen, um einer Erosion manueller Fähigkeiten entgegenzuwirken.
An der Umsetzung eines modellbasierten Vorgehensmodells zur Entwicklung von Mensch–
Maschine Teams arbeiten aktuell 31 Industrie- und Forschungspartner aus sieben Ländern
in dem durch ARTEMIS (www.artemis-ju.eu) geförderten Projekt HoliDes (Holistic Human Factors and System Design of Adaptive Cooperative Human–Maschine Systems).
Adressiert werden die Anwendungsbereiche Luftfahrt, Straßenverkehr, Leitstände und
Medizin. Weiterführende Informationen zu dem Thema dieses Textes lassen sich auf der
Webseite des Projektes www.holides.eu finden.
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.
Literaturverzeichnis
Amelink, M. H. J., Mulder, M., van Paassen, M. M., & Flach, J. (2005). Theoretical foundations for
a total energy-based perspective flight-path display. International Journal of Aviation Psychology,
15(3), 205–231.
Anderson, J. R., Bothell, D., Byrne, M. D., Douglass, S., Lebiere, C., & Qin, Y. (2004). An integrated
theory of the mind. Psychological Review, 111(4), 1036–1060.
Annett, J. (2004). Hierarchical task analysis. In D. Diaper & N. Stanton (Hrsg.), The handbook of
task analysis for human–computer interaction (S. 67–82). Mahwah: Lawrence Erlbaum.144 A. Lüdtke
Bainbridge, L. (1983). Ironies of automation. Automatica, 19(6), 775–779.
Billings, C. E. (1997). Aviation automation: the search for a human-centered approach. Mahwah:
Lawrence Erlbaum Associates.
Burns, C. M. (2000). Putting it all together: improving display integration in ecological displays.
Human Factors, 42, 226–241.
Burns, C. M., & Hajdukiewicz, J. R. (2004). Ecological interface design. Boca Raton: CRC Press.
Byrne, E. A., & Parasuraman, R. (1996). Psychophysiology and adaptive automation. Biological
Psychology, 42(3), 249–268.
Card, S. K., Moran, T. P., & Newell, A. (1983). The psychology of human–computer interaction.
Hillsdale: Lawrence Erlbaum Associates.
Christoffersen, K., & Woods, D. D. (2002). How to make automated systems team players. Advances
in Human Performance and Cognitive Engineering Research, 2, 1–12.
Corker, K. M. (2000). Cognitive models and control. In N. B. Sarter & R. Amalberti (Hrsg.), Cognitive engineering in the aviation domain. Mahwah: LEA.
Dahlback, N., Jonsson, A., & Ahrenberg, L. (1993). Wizard of Oz studies – why and how. Knowledge
Based Systems, 6(4), 258–266.
Degani, A., Shafto, M., & Kirlik, A. (1999). Modes in human–machine systems: review, classification, and application. International Journal of Aviation Psychology, 9(2), 125–138.
Endsley, M. R. (1996). Automation and situation awareness. Automation and human performance:
theory and applications, S. 163–181.
Endsley, M. R., & Kiris, E. O. (1995). The out-of-the-loop performance problem and level of control
in automation. Human Factors, 37, 381–394.
Fitts, P. M. (Hrsg.) (1951). Human engineering for an effective air navigation and traffic control
system. Washington: National Research Council.
Flach, J. M., & Vicente, K. J. (1989). Complexity, difficulty, direct manipulation and direct perception. Technical Report EPRL-89-03. Engineering Psychol. Res. Lab., Univ. of Illinois, UrbanaChampaign, IL.
Forsythe, C., Bernard, M. L., & Goldsmith, T. E. (2005). Human cognitive models in systems design.
Mahwah: Lawrence Erlbaum Associates.
Frey, D., & Schulz-Hardt, S. (1997). Eine Theorie der gelernten Sorglosigkeit. In H. Mandl (Hrsg.),
Bericht über den 40. Kongress der Deutschen Gesellschaft für Psychologie (S. 604–611). Göttingen: Hogrefe Verlag für Psychologie.
Gigerenzer, G., Todd, P. M., & ABC Res. Group (1999). Simple heuristics that make us smart. New
York: Oxford Univ. Press.
Javaux, D. (1998). Explaining Sarter & Woods’ classical results. The cognitive complexity of pilot–
autopilot interaction on the Boeing 737-EFIS. In N. Leveson & C. Johnson (Hrsg.), Proceedings
of the 2nd workshop on human error, safety and systems development.
Klein, G., Woods, D. D., Bradshaw, J. M., Hoffman, R. R., & Feltovich, P. J. (2004). Ten challenges
for making automation a “Team player” in joint human-agent activity. IEEE Intelligent Systems
archive, 19(6), 91–95.
Lenk, J. C., Droste, R., Sobiech, C., Lüdtke, A., & Hahn, A. (2012). In T. Bossomaier & S. Nolfi
(Hrsg.), Proceedings of the fourth international conference on advanced cognitive technologies
and applications (COGNITIVE). ThinkMind (S. 67–70).
Lewis, R. L. (2001). Cognitive theory, soar. In International encylopedia of the social and behavioral
sciences. Amsterdam: Pergamon.
Lüdtke, A., & Möbus, C. (2004). A cognitive pilot model to predict learned carelessness for system
design. In A. Pritchett & A. Jackson (Hrsg.), Proceedings of the international conference on
human–computer interaction in aeronautics (HCI-aero). Cépaduès-Editions: France. CD-ROMWege aus der Ironie in Richtung ernsthafter Automatisierung 145
Lüdtke, A., Osterloh, J.-P., & Frische, F. (2012). Multi-criteria evaluation of aircraft cockpit systems
by model-based simulation of pilot performance. In Proceedings international conference on embedded real-time systems and software (ERTS2), 1.–3. February 2012, Toulouse, France.
Mackworth, N. H. (1950). Researches on the measurement of human performance. In H. W. Sinaiko
(Hrsg.), Selected papers on human factors in the design and use of control systems (1961) (S.
174–331). New York: Dover.
May, J., & Barnard, P. J. (2004). Cognitive task analysis in interacting cognitive subsystems. In D.
Diaper & N. Stanton (Hrsg.), The handbook of task analysis for human–computer interaction
(S. 291–325). Mahwah: Lawrence Erlbaum.
Norman, D. A. (1981). Categorization of action slips. Psychological Review, 88(1), 1–15.
Opperman, R. (1994). Adaptive user support. Hillsdale: Erlbaum.
Parasuraman, R., & Manzey, D. H. (2010). Complacency and bias in human use of automation: an
attentional integration. Journal of the Human Factors and Ergonomics Society, 52, 381–410.
Parasuraman, R., & Riley, V. (1997). Human and automation: use, misuse, disuse, abuse. Human
Factors, 39(2), 230–253.
Parasuraman, R., Sheridan, T. B., & Wickens, C. D. (2000). A model for types and levels of human
interaction with automation. IEEE Transactions on Systems, Man, and Cybernetics – Part A:
Systems and Humans, 30(3), 286–297.
Rasmussen, J. (1983). Skills, rules, knowledge; signals, signs, and symbols, and other distinctions in
human performance models. IEEE Transactions on Systems, Man and Cybernetics, 13(3), 257–
266.
Rasmussen, J. (1985). The role of hierarchical knowledge representation in decision making and
system management. IEEE Transactions on Systems, Man and Cybernetics, 15(2), 234–243.
Rouse, W. B. (1981). Human-computer interaction in the control of dynamic systems. ACM Computing Surveys, 13, 71–99.
Rüegger, B. (1990). Menschliches Fehlverhalten im Cockpit. Schweizerische RückversicherungsGesellschaft, Abteilung Luftfahrt, Mythenquai 50/60, Postfach, CH-8022 Zürich, Schweiz.
Sarter, N. B., & Woods, D. D. (1995). Strong, silent and out of the loop: properties of advanced
(cockpit) automation and their impact on human–automation interaction. Cognitive Systems Engineering Laboratory Report, CSEL 95-TR-01. The Ohio State University, Columbus OH, March
1995. Prepared for NASA Ames Research Center.
Sarter, N. B., Woods, D. D., & Billings, C. (1997). Automation surprises. In G. Salvendy (Hrsg.),
Handbook of human factors/ergonomics (2. Aufl., S. 1926–1943). New York: Wiley.
Sheridan, T. B. (1997). Supervisory control. In Handbook of human factors and ergonomics. New
York: Wiley.
Sherman, P. J. (1997). Aircrews’ evaluations of flight deck automation training and use: measuring and ameliorating threats to safety. The University of Texas Aerospace Crew Research Project. Technical Report 97-2, http://www.bluecoat.org/reports/Sherman_97_Aircrews.pdf (Stand
23.04.2014).
Simon, H. A. (1955). A behavioral model of rational choice. Journal of Economics, 69, 99–118.
Sobiech, C., Eilers, M., Denker, C., Lüdtke, A., Allen, P., Randall, G., & Javaux, D. (2014). Simulation of socio-technical systems for human-centre ship bridge design. In Proceedings of the
international conference on human factors in ship design & operation (S. 115–122). London: The
Royal Institution of Naval Architects.
Stanton, N. A. (2006). Hierarchical task analysis: development applications and extensions. Applied
Ergonomics, 37, 55–79.
Vicente, K. J., & Rasmussen, J. (1992). Ecological interface design: theoretical foundations. IEEE
Transactions on Systems, Man and Cybernetics, 22, 589–606.
Vicente, K. J. (2002). Ecological interface design: progress and challenges. Human Factors, 44,
62–78.146 A. Lüdtke
Warm, J. S., Dember, W. N., & Hancock, P. A. (1996). Vigilance and workload in automated systems. In R. Parasuraman & M. Mouloua (Hrsg.), Automation and human performance: theory
and applications (S. 183–200). Mahwah: Lawrence Erlbaum.
Wiener, E. L., & Curry, R. E. (1980). Flight-deck automation: promises and problems. Ergonomics,
23(10), 995–1011.
Woods, D. D., & Roth, E. M. (1988). Cognitive engineering: human problem solving with tools.
Human Factors, 30(4), 415–430.
Wortelen, B., Baumann, M., & Lüdtke, A. (2013). Dynamic simulation and prediction of drivers’
attention distribution. Journal of Transportation Research Part F: Traffic Psychology and Behaviour, 21, 278–294.
Yamauchi, Y. (2012). Participatory design. In T. Ishida (Hrsg.), Field informatics (S. 123–138).
Welwyn: Springer.
Zsambok, C. E., Beach, L. R., & Klein, G. (1992). A literature review of analytical and naturalistic
decision making. In Contract N66001-90-C-6023 for the Naval command, control and ocean
surveillance center. San Diego: Klein Associates Inc.AusblickArbeitssystemgestaltung im Spannungsfeld
zwischen Organisation und
Mensch–Technik-Interaktion – das Beispiel
Robotik
Steffen Wischmann
Einleitung
Die fortschreitende Automatisierung in der Produktion und Fertigung der zurückliegenden Jahrzehnte wurde unter anderem durch den vehementen Einsatz von Industrierobotern
vorangetrieben. Deutschland ist mit Abstand der größte Markt in Europa was den Einsatz
und Verkauf von Industrierobotern betrifft. Weltweit befinden sich nur in den USA und in
Japan mehr Industrieroboter pro Arbeiter im Einsatz. Im Jahre 2012 erzielte die deutsche
Automatisierungs- und Industrierobotikbranche einen Umsatz von ca. 10,5 Mrd €.
1
Dabei existiert heute weitestgehend eine saubere Trennung, beispielsweise durch entsprechende Sicherheitszäune zwischen robotischen und menschlichen Arbeitsplätzen.
Eine direkte Interaktion während der Arbeitsprozesse soll bewusst nicht stattfinden. Diese
Trennung symbolisiert durchaus auch das Paradigma der industriellen Automatisierung.
Gesamte Arbeitsschritte, wie das Schweißen oder Lackieren von Autoteilen, werden vollautomatisiert und die manuelle Arbeit komplett entfernt. Die Arbeiter besetzen die Automatisierunglücken, d. h. diejenigen Arbeitsprozesse, die entweder aufgrund ihrer Komplexität technologisch oder aufgrund der großen Variantenvielfalt der zu bearbeiten Werkstücke wirtschaftlich nicht zu automatisieren sind (siehe auch Beitrag von Ernst A. Hartmann „Arbeitsgestaltung für Industrie 4.0: Alte Wahrheiten, neue Herausforderungen“).
Das Dilemma eines solchen Vorgehens kann anhand des Beispiels Toyota sehr gut illustriert werden.
1IFR Study, World Robotics – Industrial Robots, 2013.
Der Originaltext dieses Beitrags wurde überarbeitet. Das vollständige Korrekturverzeichnis finden
Sie am Ende des Buchs und online unter http://dx.doi.org/10.1007/978-3-662-45915-7_16.
S. Wischmann (B)
Institut für Innovation und Technik (iit), Berlin, Germany
e-mail: wischmann@iit-berlin.de
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_14
149150 S. Wischmann
Toyota setzte sich 2014 zum Ziel 10 Mio Autos zu produzieren, mehr als je ein Automobilbauer zuvor. Um dieses Ziel zu erreichen, erhöhte Toyota seit der Jahrtausendwende
seine Produktion um jährlich eine halbe Million Fahrzeuge. Diese enorme Produktionssteigerung konnte nur durch konsequente Automatisierung und dabei vor allem durch den
verstärkten Einsatz von Industrierobotern realisiert werden. In den Fabriken verlagerte sich
das menschliche Einsatzgebiet meist auf das Befüllen der Maschinen mit entsprechenden
Werkstücken. Funktionieren die Maschinen nicht wie erwartet, kann kein Arbeiter die Probleme mehr selbst beheben. Die Arbeitsschritte sind komplex und die durchführenden Maschinen ebenfalls. Da der Arbeiter an den wesentlichen Produktionsschritten nicht mehr
beteiligt, und damit nicht im Bilde ist, fehlt ihm einerseits die Kompetenz im Falle eines
Maschinenfehlers einzugreifen. Anderseits kann er seine, gegenüber den Maschinen überlegenen, kognitiven Fähigkeiten auch nicht mehr dafür einsetzen, Optimierungspotentiale
am Produktionsprozess zu erkennen.
Toyota, bislang für seine hohe Qualität bekannt, kämpfte in den letzten Jahren zunehmend mit Produktionsfehlern. So mussten 2009 nach 100 tödlichen Unfällen ca. 3,8 Mio.
Autos wegen der Gefahr blockierender Bremspedale zurückgerufen werden.2 Toyota musste aus diesem Grund in den USA ca. 1,2 Mrd. Dollar Strafe zahlen.
2014 rief Toyota 6,4 Mio. Autos zurück, diesmal aufgrund des Verdachtes der mangelhaften Befestigung von Lenksäulen und Sitzschienen.3 Dies sind klare Produktionsmängel
und beruhen nicht auf elektronischen oder Softwarefehlern. Auch vor diesem Hintergrund
ändert sich nun die Produktionsstrategie. Toyota begann in den letzten Jahren verstärkt
manuelle Arbeitsplätze wieder einzuführen, die zuvor durch den Einsatz von Industrierobotern komplett verschwanden. Die Schaffung manueller Arbeitsplätze bei Toyota bedeutet jedoch keine Rückkehr zur Fertigung im Sinne einer Manufaktur. Im Gegenteil, Toyota setzt weiterhin massiv auf Automatisierungslösungen. Es handelt sich dabei eher
um Lernfabriken, die den Arbeiter in die Lage versetzen sollen, die Arbeitsschritte der
Maschinen wieder besser zu verstehen (siehe dazu auch Beitrag von A. Kamper et al.
„Die Rolle von lernenden Fabriken für Industrie 4.0“). Denn erst durch das eigene Ausführen aller Produktionsschritte, ist der menschliche Arbeiter in der Lage die Prozesse zu
verstehen, zu verbessern und im Falle von Fehlern einzuschreiten. Die bedeutet nicht die
Abkehr vom Automatisierungsprozess, es soll vielmehr verloren gegangenes Wissen über
alle Fertigungsprozesse wieder erlangt werden.
Das Roboter und Arbeiter nicht nur nebeneinander co-existieren, sondern auch physisch
miteinander, d. h. kooperativ, interagieren können, soll mit Hilfe der folgenden Beispiele
aufgezeigt werden. Anhand dieser Beispiele wird deutlich, dass neue technologische Entwicklungen das gesamte Spektrum von Mensch–Roboter-Interaktionen abdecken können,
vom einfachen Instruieren über das physische Interagieren hin zu einer echten Kooperation.
2http://www.spiegel.de/auto/aktuell/blockiertes-gaspedal-toyota-plant-rueckruf-von-3-8-millionenautos-a-652205.html.
3http://www.spiegel.de/auto/aktuell/rueckrufaktion-toyota-beordert-millionen-autos-in-diewerkstaetten-a-963356.html.Arbeitssystemgestaltung im Spannungsfeld zwischen Organisation 151
Abb. 1 Der RoboGasInspector (rechts) übernimmt die Funktion des Trassenläufers zur Überwachung von Gasleitungen. Dem Mensch bleiben instruierende und überwachende Tätigkeiten, Quelle:
Universität Kassel
Der Roboter wird zum kooperierenden Partner
Insbesondere die rasanten technologischen Fortschritte auf den Gebieten der Sensorik,
Aktuatorik und Navigation ermöglichen neue Einsatzgebiete von Robotern, die weit über
die klassischen Anwendungen der Industrierobotik hinausgehen. Dabei zeichnet sich ein
Trend ab, weg von der örtlich separierten Co-Existenz, hin zu einer engen Zusammenarbeit
zwischen Mensch und Roboter.
Wird der Roboter dabei zum kooperierenden, intelligenten Werkzeug des Menschen?
Erlauben solche Systeme das Aufgabenspektrum der Arbeiter hin zu einer vollständigen
Tätigkeit zu erweitern? Inwieweit passt sich der Roboter an den Menschen an und inwieweit muss sich der Mensch weiterhin an den Roboter anpassen? Welche neuen Interaktionsformen erlauben eine echte Kooperation zwischen Mensch und Maschine? Diese
Fragen werden im Folgenden anhand von ausgewählten Beispielen diskutiert.
Der Mensch instruiert
Das Projekt RoboGasInspector (Abb. 1) aus dem vom Bundesministerium für Wirtschaft und Energie geförderten Technologieprogramm Autonomik zeigt die deutlichen
Auswirkungen auf die Arbeitsorganisation durch (teil)autonome Roboter. Ziel des Projektes ist die frühzeitige Erkennung von Gas-Lecks in technischen Anlagen durch ein
innovatives Mensch–Maschine-System mit intelligenten, kooperierenden und mit GasFernmesstechnik ausgestatteten Inspektionsrobotern. Dabei sollen die Inspektionen von
technischen Anlagen weitgehend autonom bewältigt werden. Die hierzu eingesetzte multimodale Fernmesstechnik sorgt dafür, dass selbst schwer zugängliche Orte effizient inspiziert werden können. Die Vernetzung mit dem Internet dient der Übermittlung von nicht
lokal gemessenen oder gespeicherten Informationen, der Kommunikation mit der Anla-152 S. Wischmann
Abb. 2 Beim Sandstrahlen von Brücken und anderen Stahlkonstruktionen handelt es sich um eine
physisch extrem fordernde Tätigkeit. Ein Roboter (z. B. von Sabre Autonomous Solutions) kann
dem Menschen diese belastenden Tätigkeiten abnehmen. Quelle: herreneck/Fotolia.com
gensteuerung und -überwachung sowie zum Informationsaustausch mit anderen Robotern
und dem Anwender. Über GPS und Laserscanner erfolgt schließlich die Selbstlokalisation
und Navigation der Roboter. Mittels Augmented Reality kann der Benutzer bei diesem
Projekt über eine Karte das Inspektionsgebiet intuitiv festlegen, die Umgebung des Roboters aus dessen Perspektive wahrnehmen und sämtliche Sensorik überwachen.
Bei Bedarf lässt sich über gestenbasierte Interaktionskonzepte vom Nutzer zudem die
Teleoperation und Telemanipulation des Roboters und seines Greifers übernehmen. Dies
geschieht beispielsweise über eine Tool-Center-Point-Steuerung mit einer Space-Maus
oder über optische Motion–Tracking-Systeme, bei der die Handbewegungen des Benutzers direkt in Roboterbewegungen umgesetzt werden. Feedback erhält der Operateur über
ein Stereokamerasystem, das eine 3D-Visualisierung über stereoskopische Bildschirme
oder VR-Kopfdisplays ermöglicht. Dadurch können Ventile teleoperativ geöffnet und geschlossen oder bestimmte Rohrstellen genauer untersucht werden.
Sämtliche Arbeiten werden zentral von einer Leitstelle ausgeführt, dies ändert das Aufgabenfeld der Trassenläufer deutlich: Die Vor-Ort-Begehung wird tendenziell verschwinden und durch Aufgaben wie Überwachung, Planung und Service ersetzt werden. Das impliziert einen Trend zu höher qualifizierten Tätigkeiten, welche eine andere Ausbildung erfordern als dies bisher notwendig war. Damit entfällt das bisherige Stellenprofil. Trotz der
Ausgliederung des Menschen aus vielen Arbeitsprozessen (z. B. Messen und Navigieren)
durch den Roboter übernimmt der Mensch zu einem gewissen Grad mehr als nur eine reine
Überwachungstätigkeit ein. Er plant die Wege des Roboters und interagiert in bestimmten
Situationen direkt mit dem System und wertet die vom Roboter gewonnen Daten aus.
Wie Roboter die Arbeit des Menschen erleichtern können, ohne diesen vollständig zu
ersetzen, illustriert das Beispiel des Roboters der Firma Sabre Autonomous Solutions.Arbeitssystemgestaltung im Spannungsfeld zwischen Organisation 153
Sein Einsatzgebiet: das Sandstrahlen von Stahlstrukturen. Insbesondere große StahlInfrastrukturen, wie z. B. Brücken, müssen kontinuierlich von Korrosionen befreit werden. Diese Arbeit wird bislang manuell durchgeführt. Die rauen Arbeitsbedingungen der
physisch äußerst anstrengenden Tätigkeit erfordern selbst bei erfahrenen Arbeitern bereits nach ca. 15–30 Minuten Einsatz eine längere Pause. Die Firma Sabre Autonomous
Solutions entwickelte einen Roboter, der diese Arbeit erleichtert und zum größten Teil automatisiert. Der Roboter wird an dem zu bearbeitenden Teilsegment positioniert und die
Arbeitsumgebung, genauso wie bei manueller Tätigkeit erforderlich, entsprechend gesichert. Mit seiner intelligenten Sensorik scannt der Roboter das zu bearbeitende Gebiet,
eine Software identifiziert die zu bearbeitenden Bereiche und berechnet die Bewegungspläne des Roboterarms. Der Arbeiter überwacht den Roboter bei seiner autonomen Arbeit
und unterbricht diesen, falls dies aus Sicherheitserwägungen erforderlich wird. Anschließend führt der Arbeiter eine Qualitätskontrolle durch und arbeitet gegebenenfalls manuell
nach bzw. deckt die Bereiche ab, die für den Roboter schwer zugänglich sind.
Entscheidend bei der Entwicklung des Roboters war, dass die Arbeiter konsequent
in den Entwicklungsprozess einbezogen wurden, unter anderem in die Gestaltung des
Kontrollpanels. Spezialqualifikationen zur Bedienung des Roboters sind nicht notwendig.
Nach einer kurzen Anlernphase ist der Arbeiter in der Lage den Roboter am Einsatzort
zu positionieren, eventuelle Korrekturen an den vom Roboter vorgeschlagenen Trajektorien vorzunehmen, das System zu starten und jederzeit zu unterbrechen. Aktuell kann
ein Arbeiter zwei Roboter parallel operieren und die notwendigen manuellen Arbeiten
übernehmen für die vorher mindestens drei Arbeiter notwendig waren. Damit entfallen
zwar Arbeitskräfte, das Arbeitsprofil hat sich jedoch nicht grundlegend verändert, sondern
wurde um organisatorische und kontrollierende Aspekte erweitert. Angesichts fehlender
Fachkräfte in diesem Bereich kommt es nicht zur Verdrängung von Arbeitsplätzen. Roboter und Mensch arbeiten jedoch weiterhin örtlich und zeitlich versetzt und interagieren
nicht direkt physikalisch miteinander.
Der Mensch interagiert
Eine stärkere Zusammenarbeit zwischen Roboter und Mensch veranschaulicht das
Projekt Rorarob (Abb. 3, siehe auch Beitrag von J. Deuse et al. „Gestaltung von
Produktionssystemen im Kontext von Industrie 4.0“). Es zeigt auf, wie sich neue kollaborative Systeme in bestehende Arbeitsstrukturen integrieren lassen, ohne dass neue Qualifikationsprofile erforderlich sind. Konkret wurde ein Roboterassistenzsystem zur Bearbeitung von Schweißaufgaben in der Rohr- und Rahmenfertigung entwickelt. Ein wesentlicher Fokus lag hier auf der Interaktion zwischen Mensch und Maschine unter ergonomischen und ökonomischen Aspekten.
Ziel des Projektes war es nicht, die Schweißer zu ersetzen. Vielmehr ging es darum, Nebentätigkeiten wie etwa die Werkstückhandhabung, die für die Kernaufgabe „Schweißen“
nicht wesentlich sind, zu reduzieren. Einhergehen damit erhebliche ergonomische Entla-154 S. Wischmann
Abb. 3 Das Beispiel RoRaRob zeig, wie der Mensch langsam in den Mittelpunkt rückt. Schwere
Teile werden von Robotern in für den Schweißer jeweils günstige ergonomische Positionen bewegt.
Das Tätigkeitsprofil des Schweißers ändert sich dadurch kaum, Quelle: Institut für Produktionssysteme, TU Dortmund (Bild links: grueter.com/Max Grueter)
stungen. Das heißt beispielsweise: Bauteile von etwa 80 kg müssen nicht mehr manuell bewegt und positioniert werden. Auch Zwangshaltungen werden vermieden. Dafür wurde ein
digitales physisches Menschmodell (Abb. 3 rechts) von Anfang an in das System integriert
und auf diese Weise die kinematischen Begrenzungen anforderungsgerecht abgebildet.
Über Kollisionsabfragen werden bei diesem Projekt optimale Bewegungsmuster für
die werkstückführenden Handhabungsroboter abgeleitet, in Roboterprogramme umgewandelt und in das Gesamtsystem übernommen. Gleichzeitig wird an dem virtuellen Werker
überprüft, ob dessen physische Belastung unterhalb der Belastungsgrenzen liegt. Im laufenden Betrieb kann der Arbeiter die Arbeitshöhe mit Hilfe eines innovativen Interaktionsinstruments (6D-Maus) anpassen. Entscheidend ist aber auch hier: Die Schweißer
programmieren die Roboter nicht selbst. Dies erfolgt fast ausschließlich durch OfflineProgrammierung.
Eine Aufgabenbereicherung für die Schweißer durch Integration von Programmieraufgaben ist in diesem Beispiel auch aus betriebswirtschaftlichen Gründen nicht naheliegend.
Das bedeutet, dass sich die Tätigkeiten und das Qualifikationsprofil des Schweißers, im
Gegensatz zum RoboGasInspector, nicht grundlegend ändern. Im Sinne einer positiven
Arbeitsorganisation findet jedoch eine wesentliche Entlastung statt, der Arbeiter steht im
Zentrum der Tätigkeiten und kann bereits zu einem gewissen Grad Einfluss auf die Assistenzfähigkeit des Roboters nehmen.
Der Mensch kooperiert
Das Ergebnis des Projektes JILAS, welches als Experiment im Rahmen des EU-Projektes
ECHORD (Proj. No. 231143) finanziert und durchgeführt wurde, verdeutlicht, wie moderne Robotertechnologien vollständig zum Assistenten des Arbeiters werden können
(Abb. 4). Die Anforderungen für die folgende Automatisierungslösung kamen von einem Schweizer Hersteller von Kleinstflugzeugen, die zum überwiegenden Teil Einzelanfertigungen sind. Daher erfolgte die Montage bisher ausschließlich manuell. Auf-Arbeitssystemgestaltung im Spannungsfeld zwischen Organisation 155
Abb. 4 Das EU-Projekt JILAS verdeutlicht eine echte Mensch–Roboter-Kooperation. Der Roboter
unterstützt den Menschen beim Positionieren schwere Teile, agiert in gewissem Maße aber auch autonom. Kann der Roboter seiner Aufgabe nicht selbständig nachkommen, unterstützt ihn der Arbeiter
durch einfaches Ziehen und Schieben, Quelle: Zürcher Hochschule für Angewandte Wissenschaften,
Winterthur, Schweiz (links: CAD Zeichnung JILAS Experiment, rechts: Foto JILAS Experiment)
grund der hohen Lohnkosten in der Schweiz musste die Produktion jedoch ausgelagert werden. Insbesondere das Anbringen der schweren Seiten- und Deckenteile erforderte das koordinierte Zusammenspiel von bis zu fünf Personen. Mit Hilfe eines
kraftkontrollierten Roboterarms kann ein Arbeiter diese Tätigkeit nun selbstständig und
völlig sicher ausführen. Der Roboterarm nimmt die schweren Teile auf und der Arbeiter kann dann, unterstützt durch den Roboter, das Seitenteil in nahe seiner finalen Position bewegen. Um die millimetergenaue Endpositionierung zu erleichtern, vermisst der Arbeiter die Endpunkte mit Hilfe eines einfach zu bedienenden Trackingsystems. Der Roboter führt die finale Positionierung dann weitestgehend autonom durch.
Häufig wird das zu bewegende Teil jedoch durch hervorstehende Schrauben und Ösen
blockiert. In diesem Fall kann der Mensch den Roboter unterstützen, in dem er an
dem Teil in die Richtung zieht, die die Blockierung auflöst. Anschließend setzt der Roboter seine Bewegung fort und der Arbeiter übernimmt die Endmontage. Das System
ist so ausgelegt, dass dessen Bedienung keinerlei Spezialkenntnisse erfordert. Der Arbeiter hantiert weiterhin mit den von ihm gewohnten Werkstücken, nur kann er dank
der Roboterunterstützung dies nun weitaus präziser und vor allem ohne die Hilfe anderer Arbeiter durchführen. Das Halten und Bewegen schwerer Lasten, vorher eine
hohe ergonomische Belastung, geht nun sprichwörtlich leicht von der Hand. Der gesamte Arbeitsprozess ist in der Hand des Werkers. Er plant seine Arbeiten selbständig, führt diese aus, kontrolliert das Ergebnis und korrigiert, wenn notwendig, Fehler. Dabei werden auch einfach Routineaufgaben, wie das Bewegen von Montageteilen nicht vollständig automatisiert. Es handelt sich hierbei also um eine nahezu vollständige Tätigkeit im Sinne guter Arbeit (siehe auch Beitrag von Ernst A. Hartmann
„Arbeitsgestaltung für Industrie 4.0: Alte Wahrheiten, neue Herausforderungen“).156 S. Wischmann
Abb. 5 Eine neue Generation von Robotern erlaubt das direkte Zusammenarbeiten von Mensch
und Maschine. Die Roboter sind intrinsisch sicher, stellen also keine Verletzungsgefahr dar, und
können durch smarte Teach-In Panels, durch Ziehen und Schieben oder durch einfaches Vormachen programmiert werden, Quellen: RIF e.V. Institut für Forschung und Transfer (Bild oben), Universal Robots (Bild unten) www.automationnet.de/index.cfm?pid=1702&pk=142725&img=155681
&p=1#.U3YTaRAWdI0
Kollege Roboter
Derzeit maturieren mehr und mehr Robotersysteme, die eine hervorragende Assistenzfunktion für den Menschen aufweisen (Abb. 5). Insbesondere Leichtbauroboter spielen
dabei eine besondere Rolle, wie etwa die des dänischen Herstellers Universal Robots.
Die maximalen Kräfte und Geschwindigkeiten des Roboters sind so konzipiert, dass dieser keine Verletzungen verursacht und sofort seinen Betrieb stoppt, sobald ein Mensch
in seinem Arbeitsbereich eingreift. Bereits nach kurzem Training können die Arbeiter
den Roboter vollkommen autonom über die grafische Oberfläche eines Teach-in-Panels
programmieren. Seit 2009 verkaufte Universal Robots mehr als 2.500 Roboter, 80 %
davon arbeiten eng mit dem Menschen ohne physikalische Sicherheitsbarrieren zusammen.
Noch weiter vereinfacht ist die Programmierung, analog zum erwähnten JILAS Projekt, des Roboters Baxter von der Firma Rethink Robotics. Baxter wurde von Anfang an
unter Einbeziehung potenzieller Anwender entwickelt. Neben Sicherheitsaspekten lag dasArbeitssystemgestaltung im Spannungsfeld zwischen Organisation 157
Hauptaugenmerk dabei auf der einfachen Nutzbarkeit beziehungsweise Interaktion zwischen Roboter und Arbeiter. Programmierung und Training von Baxter erfolgen über intuitives Ziehen und Schieben des Roboterarmes und -greifers. Mittels eines Bildschirms
erhält der Nutzer visuelles Feedback über den Trainingserfolg. Dieser Bildschirm dient
zusätzlich auch der Interaktion während des laufenden Betriebes. Virtuelle Augen signalisieren, wenn der Roboter beispielsweise aufgrund fehlender Teile Hilfestellung benötigt,
und schauen immer in die Richtung, in der der Roboter gerade motorisch aktiv ist. Somit
kann der Arbeiter die Bewegungen des Roboters sehr leicht antizipieren. Baxter ist wie
der UR5 intrinsisch sicher, sodass keine Sicherheitsbereiche definiert und gegenüber dem
Arbeiter abgegrenzt werden müssen.
Damit erfüllen Roboter wie Baxter, UR5 und ähnliche Modelle anderer Hersteller
(ABB, KUKA, FANUC, Epson, Yaskawa, Kawada, etc.) alle arbeitsorganisatorischen Anforderungen um als Werkzeug für die Realisierung einer vollständigen Tätigkeit zu dienen.
Einerseits kann der Arbeiter die Aufgaben ohne fachspezifische Zusatzqualifikationen eigenständig planen, organisieren, durchführen und kontrollieren. Andererseits ist der Roboter auch in der Lage, seinen Istzustand für den Fall, dass die gewohnte Operabilität nicht
mehr gewährleistet ist, an den Nutzer weiterzugeben. Der Nutzer kann dies intuitiv verstehen und ist fähig, das Problem selbstständig zu beheben. Zum einem setzt dies voraus,
dass der Arbeiter in der Regel an allen Arbeitsschritten beteiligt ist und zum anderen sind
intuitive Schnittstellen notwendig – nicht nur in Richtung vom Menschen zum Roboter,
sondern auch in die andere Richtung. Dies ist bei den meisten heutigen Systemen jedoch
noch nicht gegeben. Erreicht werden kann dies entweder durch entsprechende Visualisierungen, wie bei Baxter, oder dadurch, dass der Roboter die Bewegungen und Aktionen des
Menschen lediglich unterstützt, wie im Beispiel JILAS. Letzteres bietet den Vorteil, dass
der Mensch zu jederzeit im Bilde ist, da er die Tätigkeit selbst ausführt. Dadurch erkennt
er Probleme intuitiv ohne dass besondere Maschine–Mensch-Schnittstellen notwendig wären.
Bidirektionale Interaktion zwischen Mensch und Maschine
Derzeitige Forschungsarbeiten im Bereich der Mensch–Maschine-Interaktion konzentrieren sich oft darauf, das Verhalten des Menschen vorherzusagen und daraus ein adaptives
Roboterverhalten abzuleiten. Dabei wird oft vergessen, dass auch der Mensch hochgradig
adaptiv reagieren kann – vorausgesetzt er ist in der Lage, die „Intentionen“ und Zustände
eines Roboters intuitiv zu erfassen. Die große Herausforderung an zukünftige „kooperierende“ Robotersysteme wird damit deutlich. Der Roboter muss in der Lage sein seinen
Istzustand für den Fall, dass die gewohnte Operabilität nicht mehr gewährleistet ist, an den
Nutzer weiterzugeben. Der Nutzer muss dies verstehen können und in der Lage sein, das
Problem selbständig zu beheben. Im Idealfall wird dieser Service für den Roboter dann
nicht mehr, wie bislang, vom Hersteller übernommen, sondern vom Anwender selbst, wie
es in Ansätzen im Falle von Baxter bereits realisiert wurde. Dies setzt intuitive bidirektionale Schnittstellen voraus.158 S. Wischmann
Abb. 6 Neue Schnittstellen, wie eine resistive Sensorhaut (links), erlauben eine einfache Programmierung am Roboter selbst und moderne Projektionstechniken (rechts) ermöglichen sowohl eine
intuitive Antizipation der Aktionen des Roboters als auch das ortsnahe Einblenden von relevanten
Informationen für den Benutzer, Quelle: Fraunhofer IFF
Fraunhofer IFF zeigt, wie die Rückmeldung des Roboters an den Arbeiter weiter ausgestaltet werden kann (Abb. 6). Die Forscher entwickelten eine Sensorhaut, die sich flexibel
an die unterschiedlichsten Geometrien anpassen kann (Abb. 6 links). Einerseits kann das
resistive Messsystem Berührungen schnell und zuverlässig erkennen und damit die Sicherheit der Interaktion zwischen Mensch und Roboter erhöhen. Es signalisiert dem Roboter,
dass sich der Arbeiter in unmittelbare Nähe befindet. Der Roboter kann seine Tätigkeit
stoppen oder entsprechende Ausweichbewegungen durchführen. Anderseits kann das gleiche System auch als Eingabegerät, eine Art Touchpad am Roboterarm, zur Programmierung benutzt werden. Ein ähnliches System der Robert Bosch GmbH „APAS“ erhielt für
die Sensorhaut kürzlich eine Zertifizierung durch die deutsche Berufsgenossenschaft und
erlaubt die direkte Zusammenarbeit von Mensch und Roboter. Es handelt sich um eine
hochsensitive kapazitative Sensorhaut, die die Annäherung eines Menschen zuverlässig
detektiert bevor es zum Kontakt kommt und so den Roboter rechtzeitig vor einer Kollision
stoppt. Diese Sicherheitssysteme helfen jedoch dem Menschen nicht direkt, das Verhalten
eines Roboters besser zu antizipieren. Auch hier hat das Fraunhofer IFF Lösungen parat
(Abb. 6 rechts). Über eine Kombination von Kamera- und Projektionstechnik lassen sich
bei diesem Projekt nicht nur Sicherheitsbereiche dynamisch und für jeden Nutzer leicht
verständlich visualisieren, sondern es wird auch das Eingreifen in die Sicherheitsbereiche
registriert und entsprechende Aktionen beim Roboterarm ausgelöst (zum Beispiel NotStopp). Gleichzeitig kann ein solches System den Nutzer über zukünftige Aktionen des
Roboters informieren; und zwar genau dort, wo diese Aktionen stattfinden werden. Damit
handelt es sich um eine hochintuitive bidirektionale Schnittstelle zwischen Mensch und
Maschine, die ein wesentlich effizienteres Zusammenarbeiten von Mensch und Roboter
verspricht.Arbeitssystemgestaltung im Spannungsfeld zwischen Organisation 159
Fazit
Die vorangegangen Beispiele zeigen ein breites Spektrum an Auswirkungen auf die Arbeitssystemgestaltung, die mit neuester Robotertechnologie entstehen können. Tätigkeiten
können, sowie bei der konventionellen Automatisierung, ganz entfallen und von Robotern
übernommen werden, wie das Beispiel des Gasleitung-Inspekteurs zeigt. Der Sandstrahlroboter zeigt, dass körperlich anstrengende und hoch belastende Tätigkeiten zum Großteil von Robotern übernommen werden können und der Mensch nur noch nachbessert. In
beiden Fällen kommuniziert der Mensch mit dem Roboter, er „sagt“ ihm was zu tun ist,
physikalische Interaktionen sind auf das Aufstellen und Inbetriebnehmen beschränkt. Das
Beispiel RoRaRob illustriert, wie der Arbeiter weiterhin seine gewohnte Tätigkeit ausführt, jedoch unter deutlich verbesserten ergonomischen Bedingungen. Der Roboter wird
zum Assistent, mit dem der Arbeiter auch physisch interagiert. Das Roboterverhalten ist
zwar an den Arbeiter angepasst, warum der Roboter aber tut, was er tut, erschließt sich
dem Arbeiter nicht, da die Programmierung des Roboterverhaltens immer noch durch externe Experten durchgeführt wird. Auch im Falle eines Fehlers, kann der Arbeiter kaum
mehr tun, als der Fabrikarbeiter bei Toyota.
Den Weg zu einer echten Mensch–Roboter-Kooperation veranschaulicht das Beispiel JILAS. Der Mensch steht im Mittelpunkt und hat immer die Kontrolle über
das System. Arbeitsprozesse, die vom Roboter teilweise autonom übernommen werden, können jederzeit korrigiert werden. Der Roboter hilft dem Menschen und entlastet ihn. Umgekehrt kann der Mensch, gerade weil er auch physisch noch in alle Arbeitsschritte involviert ist, dem Roboter helfen, sollte dieser seine Aufgabe nicht autonom erfüllen können. Dieses Beispiel zeigte weiterhin, wie Effizienz und Produktivität mit Hilfe von Robotern deutlich gesteigert werden kann ohne dem Paradoxon
der Automatisierung anheim zu fallen (siehe auch Beiträge von Ernst A. Hartmann
„Arbeitsgestaltung für Industrie 4.0: Alte Wahrheiten, neue Herausforderungen“ und Hartmut Hirsch-Kreinsen „Entwicklungsperspektiven von Produktionsarbeit“).
Über neuartige Benutzerschnittstellen kann der Mensch intuitiv verstehen, welchen
Aufgaben der Roboter gerade nachgeht und womit er sich in naher Zukunft beschäftigen wird. Wir haben gesehen, dass die Bedienung und Programmierung von Robotern
soweit vereinfacht wurde, dass auch Mitarbeiter ohne Spezialqualifikationen mit den Maschinen zusammen arbeiten können. Wie im Beitrag von Bernd Kärcher ausgeführt, haben
die Unternehmen die Wahl auch mit Hilfe der Robotik entweder einen technikzentrierten Weg zu gehen (siehe Beispiel RoboGasInspector) oder Mensch und Technik in einer
ausgewogenen Gesamtlösung zusammenzuführen (siehe Beispiel JILAS), man kann also
menschliche Fähigkeiten ersetzen oder unterstützen.
Die Technik ist bereit. Roboter können ihren umzäunten Sicherheitsbereich verlassen
und mit dem Menschen zusammenarbeiten. Neue Schnittstellen erlauben nicht nur eine
einfache und sichere Bedienung sondern auch eine echte Kooperation, die auf wechselseitigem Informationsaustausch beruht. Wir können den Interaktionsgrad frei wählen. Kommunizieren wir nur, was zu tun ist? Interagieren wir physikalisch? Kooperieren wir?160 S. Wischmann
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0 –
Neue Perspektiven und offene Fragen
Alfons Botthof und Ernst Hartmann
Perspektiven
Die technologischen Innovationen, die mit dem Zukunftskonzept ‚Industrie 4.0‘ einhergehen, werden die Arbeitswelt der Zukunft – in der Industrie, aber nicht nur dort – erheblich
prägen; in dieser Einschätzung sind sich die Autorinnen und Autoren dieses Bandes einig.
Auch in einigen grundlegenden Fragen, die sich auf das Wesen und die Dynamik dieser
Veränderungen beziehen, zeigt sich große Einigkeit.
Zunächst kann als Konsens festgehalten werden, dass die technologischen Innovationen diese Veränderungen in der Arbeitswelt nicht quasi ‚naturgesetzlich‘ im Sinne eines
technologischen Determinismus hervorbringen werden. Die Arbeitswelt der Zukunft unter
den Bedingungen von Industrie 4.0 ist gestaltbar und gestaltungsbedürftig.
Diese Gestaltung der Arbeit der Zukunft wird sich paradigmatisch am Konzept des
soziotechnischen Systems mit den Dimensionen ‚Mensch‘, ‚Organisation‘ und ‚Technik‘
müssen. Im Hinblick auf die Gestaltungspraxis kommt dabei der Dimension ‚Organisation‘ besondere Bedeutung zu. Über die inner- und zwischenbetriebliche Organisation
werden Wertschöpfungsprozesse realisiert. Die Ausgestaltung der Aufbau- und Ablauforganisation – und insbesondere die damit verbundene Arbeitsteilung und -kombination
– ist der wesentliche Einflussfaktor für die Qualität der Arbeit im Hinblick auf die arbeitenden Menschen; zentrale Kriterien der Qualität der Arbeit, wie etwa Persönlichkeitsund Lernförderlichkeit, werden hauptsächlich von solchen organisationalen Parametern
bestimmt.
Die Ausgestaltung der Technik sollte sich als Konsequenz daraus orientieren an diesen
organisationalen Strukturen und an der Qualität der Arbeit für den Menschen, wobei diese
beiden Zieldimensionen wiederum interdependent sind.
A. Botthof (B) · E. Hartmann
Institut für Innovation und Technik (iit), Berlin, Germany
e-mail: botthof@iit-berlin.de
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_15
161162 A. Botthof und E. Hartmann
Weiterhin besteht Konsens dahingehend, dass die Gestaltung der Arbeit der Zukunft
Antworten geben muss auf die Herausforderungen des demografischen Wandels. Im Hinblick auf länger andauernde Erwerbsbiografien und zunehmende technologische Dynamik
sind es vor allem zwei Aspekte der Arbeitsgestaltung, die hier von besonderer Bedeutung
sind:
• Die Entlastung des Menschen von Fehlbeanspruchungen physischer wie psychischer
Art und
• die Lernförderlichkeit der Arbeitsprozesse als Voraussetzung für lebenslanges Lernen
und dynamische Anpassung an sich verändernde Bedingungen.
Es zeichnen sich auf technologischer Ebene neue Möglichkeiten ab, die sowohl im Hinblick auf organisationale Strukturen und Prozesse wie auch auf die Qualität menschlicher
Arbeit neue Gestaltungsmöglichkeiten und -herausforderungen mit sich bringen. Zu diesen Entwicklungen gehören zumindest die folgenden:
• Es werden wesentlich mehr und diversere Informationen – in Echtzeit – zur Verfügung
stehen. Die – organisationale – Gestaltungsherausforderung bezieht sich hier darauf,
wem diese Informationen für welche Aufgaben und Entscheidungen wie zur Verfügung
gestellt werden sollen.
• Der Terminus ‚autonome Systeme‘ bezieht sich auf eine neue Qualität der Automatisierung, die auch die komplexe Wahrnehmung der Realität, anspruchsvolle Analysen und Entscheidungsprozesse mit einbezieht. Diese autonomen Funktionen können
im Hinblick auf menschliche Arbeit unterstützende (Assistenzsysteme) und ersetzende
Wirkung haben, wobei unterstützende und ersetzende Wirkungen in vielfältigen Mischformen, auch differenziert nach Beschäftigtengruppen, auftreten können.
• Im Bereich der Mensch–Technik-Interaktion zeichnen sich zumindest zwei bedeutsame
Trends ab. Der eine dieser Trends ist die mit Begriffen wie Virtualisierung und Augmentierung bezeichnete Verschränkung und Integration natürlicher und virtueller Realitäten. Dies weist weit über traditionelle Konzepte der Mensch–Technik-Interaktion
hinaus und erfordert neue Beschreibungs- und Gestaltungskonzepte.
• Insbesondere in der Robotik finden sich erste Realisierungen von Formen der Mensch–
Technik-Kollaboration und -Kooperation, die ebenfalls über eine bloße ‚Nutzung‘ oder
Interaktion von Technik durch Menschen hinausweisen. Auch hier sind grundlegend
und möglicherweise paradigmatisch neue Beschreibungs- und Gestaltungskonzepte erforderlich.
Offene Fragen
Auf der Grundlage dieser Einschätzungen hinsichtlich prinzipieller Gestaltungsfragen und
absehbarer technischer Optionen stellen sich Forschungsfragen in verschiedenen Gegenstandsbereichen. Zu diesen Fragen gehören die folgenden:Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0 – Neue Perspektiven und offene Fragen 163
• Welche Herausforderungen und Gestaltungsoptionen ergeben sich hinsichtlich höher
qualifizierter Arbeit? Inwieweit werden anspruchsvolle planende und organisierende
Tätigkeiten automatisierbar?
• Welche Herausforderungen und Gestaltungsoptionen ergeben sich hinsichtlich geringer
qualifizierter Arbeit? Inwieweit und in welchem Umfang werden Tätigkeiten mit geringeren Qualifikationsanforderungen durch autonome technische Systeme übernommen?
• Welche Rolle können Assistenzsysteme spielen, insbesondere auch differenziert nach
Anspruchsgehalt der jeweiligen Tätigkeiten und Prozesse? Inwieweit und wie können
Assistenzsysteme bei anspruchsvollen Tätigkeiten menschliche Experten in ihrer Expertise – und der weiteren Entwicklung ihrer Expertise – unterstützen? Inwieweit und
wie können Assistenzsysteme auch anspruchsvollere Tätigkeiten für Personen mit geringerem Qualifikationsniveau oder Leistungsminderungen beherrschbar machen?
• Wie genau soll die Qualifikations- und Kompetenzentwicklung in der und für die Arbeit
umgesetzt werden? In welchem Verhältnis stehen dabei Modelle des Lernens in der
Arbeit unmittelbar – lernförderliche Arbeitsorganisation – und arbeitsnahe Formen des
Lernens, wie etwa Lernfabriken?
• Wie können autonome technische Systeme mit menschlicher Autonomie in Einklang
gebracht werden? Wie stellt man auch in hochautomatisierten Umgebungen menschliche Kontrolle – Kontrolle des Menschen über seine Umwelt und die dort ablaufenden
Prozesse – her?
• Welche Gestaltungsmethoden und -methodologien stehen für die Gestaltung der Arbeit in der Industrie 4.0 zur Verfügung? Welche Rolle können dabei Ansätze wie das
Ecological Interface Design spielen?
Open Access This chapter is distributed under the terms of the Creative Commons Attribution
Noncommercial License, which permits any noncommercial use, distribution, and reproduction in
any medium, provided the original author(s) and source are credited.KORREKTURVERZEICHNIS
Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0
Alfons Botthof und Ernst Andreas Hartmann
Am 1. Juli 2015 wurden in den Online- und Druckdaten der Originalversion fehlende oder
unvollständige Quellenangaben für folgende Abbildungen ergänzt:
Zukunft der Arbeit im Kontext von Autonomik und Industrie 4.0
Alfons Botthof
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_1
Abb. 1
Arbeitsgestaltung für Industrie 4.0: Alte Wahrheiten, neue Herausforderungen
Ernst Hartmann
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_2
Abb. 1, 2, 3
Gewerkschaftliche Positionen in Bezug auf „Industrie 4.0“
Ulrich Bochum
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_4
Abb. 1, 2
Alternative Wege in die Industrie 4.0 – Möglichkeiten und Grenzen
Bernd Kärcher
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_5
Abb. 1, 2, 3
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_16
E1E2 Korrekturverzeichnis
Steigerung des Autonomiegrades von autonomen Transportrobotern im Bereich der Intralogistik – technische Entwicklungen und Implikationen für die Arbeitswelt 4.0
Joachim Tödter, Volker Viereck, Tino Krüger-Basjmeleh und Thomas Wittmann
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_8
Abb. 1, 2, 3
Die Rolle von lernenden Fabriken für Industrie 4.0
A. Kampker, C. Deutskens und A. Marks
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_9
Abb. 1, 2, 3, 4
Entwicklungsperspektiven von Produktionsarbeit
Hartmut Hirsch-Kreinsen
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_10
Abb. 1, 2
Gestaltung von Produktionssystemen im Kontext von Industrie 4.0
Jochen Deuse, Kirsten Weisner, André Hengstebeck und Felix Busch
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_11
Abb. 1, 2
Innovation braucht Resourceful Humans Aufbruch in eine neue Arbeitskultur durch
Virtual Engineering
Jivka Ovtcharova, Polina Häfner, Victor Häfner, Jurica Katicic und Christina Vinke
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_12
Abb. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
Arbeitssystemgestaltung im Spannungsfeld zwischen Organisation und Mensch–TechnikInteraktion – das Beispiel Robotik
Steffen Wischmann
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_14
Abb. 1, 2, 3, 4, 5, 6KORREKTURVERZEICHNIS
Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0
Alfons Botthof und Ernst Andreas Hartmann
Am 15. März 2016 wurden in den Online- und Druckdaten der Originalversion fehlende
oder unvollständige Quellenangaben für folgende Abbildungen ergänzt:
Kollaboratives Arbeiten mit Robotern – Vision und realistische Perspektive
Michael Haag
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_6
Abb. 1
© The Author(s) 2015
A. Botthof, E.A. Hartmann (Hrsg.), Zukunft der Arbeit in Industrie 4.0,
DOI 10.1007/978-3-662-45915-7_17
E