Jackie Groenen over ’pittig pouletje’ op EK: ’Liever later tegen Zweden’
’Man van de kuil’ overlijdt na 26 jaar totale isolatie in Amazonewoud
Concert The Rolling Stones in ArenA afgelast: fans druipen af
Vertrekkend topman Pieter Elbers van KLM wordt de baas van de Indiase luchtvaartmaatschappij IndiGo. De twee maatschappijen kondigden vorige week nog aan te gaan samenwerken.
De trend is er: de hypotheekrentes blijven stijgen. Wel gaat het vooralsnog met slechts een paar honderste procent.
De BA.2.75-variant van het coronavirus, ook wel centaurus genoemd, is nu ook in Nederland vastgesteld. De variant is aangetroffen in een monster uit de regio Noordoost-Gelderland, meldt het RIVM. Dat ...
Voor Nick van der Velden (40) heeft het tweeluik van AZ met Dundee United, in de derde voorronde van de Conference League, een speciaal tintje. De voormalig speler en huidig jeugdtrainer van de Alkmaa...
Neem een voorbeeld aan de indianen
Wie de hoge energieprijzen van tegenwoordig moet betalen, ziet zijn geld bijna letterlijk verbranden zodra de kachel aangaat. Dat maakt een andere optie aantrekkelijker: overwinteren op een plek waar de zon altijd schijnt. Weggaan is goedkoper dan thuisblijven.
Chaos bij de presidentswoning in Colombo, de hoofdstad van Sri Lanka, nu de eilandstaat kampt met een ernstige economische crisis. Honderden militairen houden de wacht op straat vanwege de rellen. Toe...
Boegbeeld van Add Value Fund, Willem Burgers, gaat volgend jaar februari met pensioen. Vanwege zijn scherpe focus op beleggingen in Nederlandse midden- en kleinere beursgenoteerde bedrijven kreeg hij de officieuze titel ’Mr Small Cap’.
Kampeerplek van de week
Twee jonge wolfjes gezien op de Midden-Veluwe
De Amerikaanse complotdenker Alex Jones moet de nabestaanden van een 6-jarig jongetje dat om het leven kwam bij de schietpartij op de school Sandy Hook een bedrag van 4,1 miljoen dollar (ruim 4 miljoe...
Honderden ingesneeuwd in het Andesgebergte
De toernooidirecteur van de Australian Open, Craig Tiley, heeft het gerucht ontkracht dat voor Novak Djokovic een uitzondering wordt gemaakt met betrekking tot vaccinatie. Tiley herhaalde nog maar een...
Analyse: is de Europese Unie wel het juiste forum om de gascrisis op te lossen?
„Ik ga in het verzet en kan niet leven in zo’n maatschappij geregeerd door virologen en politici.” In de afscheidsbrief die de Belgische militair Jurgen C. (46) achterliet, gaf hij aan zich niet zomaar over te geven. Gewapend met minstens één raketlanceerder en een machinepistool linkten de veilighe...
Extern onderzoek naar ’grooming’ NOS-verslaggever
Beleggers in tranen om stoppende boyband: ruim anderhalf miljard verdampt
Dode en gewonden bij ’aangestoken’ brand in gezondheidscentrum Wilp
Consumenten zien de benzineprijs op de borden oplopen, tanken voor €2 per liter is de bittere realiteit. Al eerder schoot de literprijs naar die grens. Wat is er aan de hand? Vijf vragen.
Op het eiland La Réunion, een Frans overzees gebied ten oosten van Madagaskar, is een 3-jarig kind doodgeslagen door zijn stiefvader. De dader is opgepakt en vastgezet.
Poetin herstelt eretitel: je kunt weer Moeder-Heldin worden
Betrokkenen Haaksbergen: rechter noemde dochter ’beroepswappie’
LIVE | Zes doden bij Russische raketaanval op Charkov: 'Cynische aanval op burgers'
Openstelling van het Groningen-gasveld voor extra productie zal de dagprijs voor gas voor bedrijven en consumenten niet kunnen drukken. Dat stelde minister-president Mark Rutte in de marge van de Europese top in Brussel, waar de zorgen over de energiecrisis zijn besproken.
In het regeringstoestel val je van de ene verbazing in de andere
Wie dacht zijn energierekening naar beneden te krijgen door een warmtepomp aan te schaffen, kan dat voorlopig vergeten. Sinds de oorlog in Oekraïne is de vraag naar hybride warmtepompen geëxplodeerd, maar fabrikanten kunnen niet of nauwelijks leveren. Installateurs moeten hun klanten nee verkopen: „...
’Iconische’ Sami herdacht in Hacarmel: ’Hij liet zich niet intimideren’
’Game of thrones’ herleeft in ’House of the dragon’
Na een ruzie op een parkeerplaats aan de Steker in Enkhuizen is zaterdagavond rond 23:30 uur een automobilist met opzet op een vrouw ingereden op de Douwe Brouwerweg. Het 40-jarige slachtoffer moest naar het ziekenhuis worden gebracht.
Wijkagent Albertje Lensen slaakte vorige week op Twitter een hartenkreet toen een onwel geworden hardloper geen identiteitsbewijs bij zich had. „Het is zó belangrijk dat familie snel bereikt kan worde...
De leukste kerstfilms van 2021, wij hebben ze voor je!
Spijt: ’Ik word gek van haar ongevraagde interieuradviezen’
Van eine maß tot vino en een ijsje: vakantie duur betaald deze zomer
Hofleveranciers wachten op Charles; ’Koninklijke’ Unilever in onzekerheid
Brazilië in coronanood, de wereld kijkt angstig mee
3 miljoen dollar. Zo veel had een Amerikaanse vrouw gewonnen met de loterij. Enig probleem: ze wist het zelf niet. Tot ze per toeval ook de spam-folder van haar e-mailaccount checkte.
De overstap van Luuk de Jong naar FC Barcelona, dat hem voor een jaar huurt van FC Sevilla, heeft uiteenlopende reacties opgeroepen. Criticasters werpen de vraag op of de oud-spits van onder andere FC...
De omgeving wordt al beter, nu het peperdure Maankwartier zelf nog
Elektrische Mini John Cooper Works lijkt aanstaande
Handige tip: zo bewaar je dat laatste restje wijn (en dat is niet in de fles)
’Tompoucenkoning’ uit Maassluis doet troonsafstand
Vladimir Poetin blaast de nationalistische jeugdbeweging nieuw leven in. De vernieuwde Onderwijswet verplicht verheerlijking van de Russische president op scholen.
Als 12-jarig jochie raakte Robbin Kaspers in de ban van het circus. In ruil voor vrijkaartjes hielp hij een hele week mee met het verzorgen van de dieren van Circus Renz Berlin dat in zijn woonplaats ...
Medewerkers van een winkel zien hoe een Mercedes-lesauto ’met piepende banden’ tegen een bestelbusje aanrijdt dat uit een parkeervak komt. Het vermoeden is er dat de chauffeur expres een aanrijding veroorzaakt om schade vergoed te krijgen. Maar ondanks deze getuigenissen mag een verzekeraar de schad...
Buurtsuper ontmoetingsplek tijdens lockdown: ’Soms kwamen klanten vier keer per dag’
Na breuk: Zó geniet Jutta Leerdam van vrijgezellenleven!
Visser slaat bizar schepsel aan de haak
De VVD heeft de meeste stemmen gekregen in Den Haag. In de hofstad stemt 19,9 procent van de kiezers voor de partij van premier Mark Rutte. D66 werd tweede met 17,9 procent. De VVD krijgt ook in het buitenland van Nederlanders de meeste stemmen.
Zoon: Mladic ernstig ziek opgenomen in Haags ziekenhuis
Voor als je klaar bent met karten: Radical SR1
Rolf maakte solide tuinbank van een ’oude stapel stenen’
8 juni is door de Verenigde Naties uitgeroepen tot World Oceans Day, oftewel Wereldoceanendag. Een dag waarop aandacht wordt gevraagd voor het belang van de oceanen. Oceanen zijn immers superbelangrij...
Lezersvraag: welke kamerplant kan ik wél makkelijk in leven houden?
Bij een explosie in een kolenmijn in Servië zijn acht mijnwerkers om het leven gekomen en twintig gewond geraakt. De explosie in een mijn bij Resavica, zo'n 125 kilometer ten zuidoosten van Belgrado, ...
Iraanse ayatollahs gaan hoofddoekplicht nog strenger controleren
Winkeldief rent A9 op met meerdere jassen aan, wordt onwel en moet kotsen
Ongediplomeerde trainer Franken brengt vuur: ‘Wil dat mensen weer bang zijn tegen ADO te spelen’
Vivianne Miedema na quattrick: ’Deze bal wil ik wel’
Farmaceut Bayer is aansprakelijk voor de schade bij vrouwen door sterilisatieproduct Essure. Dat stellen zorgverzekeraars en de Nederlandse stichting Essure Claims waar zich op dit moment 1700 gedupeerden hebben gemeld. De claim volgt na de massaschikking van vorig jaar in de Verenigde Staten van 1,...
Dood gaan we allemaal. Maar wat we betalen voor een uitvaartverzekering, zelfs met dezelfde dekking, verschilt sterk. Bij een dekking van €8000 kan het verschil in totale kosten oplopen tot bijna €400...
Dominique (66) en zijn vrouw Karin (57) kijken naar een hoop steenpuin, verwrongen staal en modder. Amper 24 uur eerder was dit hun thuis, in het Belgische Pepinster. Ingestort en weggespoeld. Alles i...
Een batterij die snel leegloopt kan een reden zijn om op zoek te gaan naar een nieuwe smartphone, draadloze koptelefoon of muziekbox, terwijl er met het apparaat zelf eigenlijk niets mis hoeft te zijn. Zonde vindt Amsterdammer Jardo Stammeshaus, die met zijn start-up Liion Power aan oplossingen werk...
Simone Biles meldt zich af voor olympische meerkamp vanwege mentale problemen
Van Shambala tot maankalender: deze BN’ers doen het een tikkeltje anders
Uitgesproken Charles tegenpool van moeder
Droomdebuut voor Lieke Martens bij Paris Saint-Germain
LVMH gaat de Amerikaanse modeondernemer Virgil Abloh een grotere rol geven nadat het Franse luxe concern een meerderheidsbelang heeft genomen in zijn modelabel Off-White.
De situatie vraagt om verdiepende artikelen
Koopverslaafde secretaresse krijgt na ontslag wél ziekte-uitkering
Een Noorse vriend van me is gek op zure room; ik weet niet zeker of dit typisch Noors is, maar ze hebben daar wel een heuse pap met zure room, genaamd Rømmegrøt.
Het is voor Ronnie O’Sullivan en zijn fanschare om gek van te worden. In de afgelopen vier maanden had de Engelse snookerlegende vijfmaal zicht op de hoofdprijs, maar hij greep er alle keren naast. He...
Rafael Nadal plaatste zich zaterdagavond vrij eenvoudig voor de vierde ronde op Wimbledon. In drie sets nam de 22-voudig grandslamwinnaar eenvoudig afstand van de Italiaan Lorenzo Sonego, die tijdens ...
Het is de zoveelste keer dat een artiest het podium verlaten heeft vanwege een bierdouche. Mart Hoogkamer deelde op zijn Instagram de beelden van een concert op het Boerenrockfestival in Drenthe, waar...
Opel Corsa-e en Mokka-e blijven Franse broertjes bij
LIVE | Vrijdagochtend herdenkingsdienst in St. Paul's Cathedral
Veertig deelnemers zonderen zich af voor afvalrace: 'Weinig fiducie in'
Een man die in een halfjaar tijd voor zo’n 7500 euro aan gratis kipmaaltijden wist te bestellen bij KFC in China, moet 2,5 jaar de cel in. De 23-jarige Xu moet daarnaast nog 800 euro boete betalen.
De internationale wielerunie (UCI) heeft met nieuwe veiligheidsregels voor flink wat ophef gezorgd. Binnen het wielermetier reageren verschillende renners, onder wie viervoudig Tour-winnaar Chris Froo...
Betaaldienst Klarna lanceert woensdag wereldwijd een zelfverklaarde ’super-app’ voor online en uiteindelijk ook fysiek winkelen. De alles-in-een-app – waarvan er in Azië al een paar grote bestaan – is...
Schoenenwinkel loopt op zijn laatste benen: corona en e-commerce hakken erin
De ontmoeting vrijdag tussen Johan Remkes, leden van het kabinet en LTO-voorzitter Sjaak van der Tak wordt geen onderhandeling. Het is hoogstens een uitwisseling van standpunten en een voorzichtige ee...
Ze staan lijnrecht tegenover elkaar en proberen elk hun punt te maken. Zo gelooft de een in het paranormale en vertrouwt de ander alleen op de wetenschap.
De Nachtwacht ervaren zoals Rembrandt van Rijn zijn schuttersstuk daadwerkelijk bedoeld had. Het kan vanaf vandaag in het Rijksmuseum, dat dankzij de inzet van kunstmatige intelligentie erin is geslaa...
Score tuinvogeltelling: één huismus
Heeft u zich wel eens afgevraagd wat nu het verschil is tussen ontbijtspek en bacon? Ontbijtspek wordt uit de buik van het varken gesneden, terwijl bacon uit de karbonadestrook in de rug wordt gesneden, met een laagje vet erop.
Nationale Garde at rauw vlees en ’kreeg ongewone instructies’
Wereldwijde graantekorten en een grote vraag naar kunstmest hebben voor een omzet- en winstexplosie gezorgd bij OCI. Voor komende periode verziet de aan de Amsterdamse beurs genoteerde kunstmestproduc...
Jean-Luc Brunel, ex-modellenscout en de vermeende handlanger van misbruikmiljardair Jeffrey Epstein, is overleden. Dat meldt het Franse persbureau AFP. Brunel is in de nacht van vrijdag op zaterdag do...
Het personeelstekort bij Defensie is dermate hoog opgelopen dat de landmacht en marine eerder vertrokken onderofficieren via een commercieel opleidingsinstituut opnieuw inhuren. Vanaf dit jaar nemen e...
Het briefstemmen voor 70-plussers verliep niet bepaald soepel. Gemeenten kregen dinsdag nieuwe richtlijnen voor het tellen van de stemmen om de 'foutieve stemmen' toch te kunnen meetellen. Is het goed...
De oorlog in Oekraïne, lockdowns in China, hogere voedselprijzen en verstoorde productieketens: de wereldeconomie krijgt het in 2022 lastig. Daarvoor waarschuwt het Internationaal Monetair Fonds (IMF)...
De Kwestie: ’Inperken vrije artsenkeuze goed kabinetsplan?’
China heeft zeven Taiwanese ambtenaren op de sanctielijst gezet omdat ze onafhankelijkheid van het eiland steunen, meldt het Chinese staatspersbureau Xinhua. Onder de gesanctioneerden zijn Hsiao Bi-kh...
Influencers die via sociale media financieel advies geven, lappen daarbij regelmatig de regels aan hun laars. Niet alleen laten de meesten zich betalen door beleggingsondernemingen voor het aanbrengen...
Ontploffing bij kerk Krimpen aan den IJssel
Tuschinski een ’nooit oud geworden droompaleis’
Voormalig VVD-minister en ’bestuurlijk zwaargewicht’ Johan Remkes krijgt als de nieuwe beoogde informateur een loodzware klus aan het op gang krijgen van de vastgeroeste formatie.
Taal noch teken wordt al een maand vernomen van André Hazes, en dat staat in schril contrast met de twee jaar daarvoor, waarin hij vrijwel in zijn eentje het entertainmentnieuws bestierde.
KLM-piloten is gevraagd of ze in hun vrije tijd bij willen springen bij de grondafdeling op het platform op Schiphol. Dat blijkt uit een interne oproep, aldus vakbond FNV.
Covermodel: over de BMW 3.0 CSi is iedereen het eens
Beursblog: rentevreugde overwint recessieangst in VS
Huwelijk Japanse prinses zorgt voor schandaal: ’Onbetrouwbare geldwolf’
Corona alleen gevaarlijk voor kwetsbare ouderen? Shari Leibbrandt-Demmon (54) heeft er schoon genoeg van om dat steeds te horen. Zij raakte vorig jaar haar jonge, sportieve geliefde kwijt en mist hem ...
’Als ik de wijn niet uitspuug, zou ik zo 10 kilo aankomen’
Hélène Hendriks zou de dochter van Johan Derksen, Marieke Derksen, graag zien als sidekick in het programma HLF8. Johan Derksen reageert daarop in Vandaag Inside.
In deze Praat Mee zijn de ouders van Nikita Roks te gast. De 20-jarige Nikita is vorig jaar overleden aan chronische anorexia. Ze woog op haar einde nog maar 32 kilo.
Oekraïense vluchtelingen opvangen in huis is nobel, maar leidt soms ook tot irritatie en frustratie. Zoals bij Rien Grift (76), die in zijn huis in Heerlen een gezin van zeven mensen opving.
’If you can’t beat them, join them.’ Jumbo-bestuurder Ton van Veen windt er geen doekjes om waarom de tweede supermarktketen van Nederland tóch in zee gaat met flitsbezorger Gorillas. „Nieuwe trends, ...
Amerikaans innovatiecentrum vijf jaar in Rotterdam
Nederland ontvangt in het tweede kwartaal naar verwachting bijna twee miljoen vaccindoses meer dan gepland. Met die meevaller groeit de kans dat iedere Nederlander die dat wil per 1 juli minimaal een ...
Voor de fatale duw van de 53-jarige Hakim Mutyaba uit Gent is op last van de Belgische politie een 25-jarige Nederlander opgepakt. De verdachte is inmiddels verhoord in Nederland en België heeft om zi...
Robert Opron: 'de Citroën SM had veel beter gekund'
Onderzoek wijst uit: kankerpatiënt heeft juist baat bij bewegen
Met de lijkzakken van Russische soldaten komt de weerstand tegen de oorlog in Oekraïne. Althans, daar hoopt Kiev op. Maar terwijl duizenden families wachten op mannen die nooit meer thuis zullen komen...
’Openheid over provisies slecht voor consument’
Boer zijn in Nederland is op dit moment op z’n zachtst gezegd een hele uitdaging. „De kans dat je verzuurd raakt door alle wet- en regelgeving en de commotie daaromheen is zeker aanwezig”, geeft de jo...
De machtshonger van het team-Kaag lijkt niet te stillen
Veel grondstoffen koelen in prijs af na maanden paniek op de beurs. Bedrijven merken ook dat de aanvoer herstelt: alles is weliswaar nog schaars, maar producten komen wel uit de voorraadloodsen en de containers. Voor de inkopers dalen de prijzen substantieel, blijkt op de grondstoffenbeurzen.
Jeroen Rietbergen is weer aan het werk, meldt RTL Boulevard maandag. De voormalig muzikaal leider van The Voice of Holland kwam na een uitzending van Boos over seksueel grensoverschrijdend gedrag bij de talentenjacht onder vuur te liggen, nadat bleek dat hij zich schuldig had gemaakt aan grensoversc...
Jorien: ’Een derde kindje was mijn droom, maar ik liep rond met een trauma’
Met een allriskverzekering voor een huis kan je makkelijk denken dat alle onverwachte schades gedekt zijn. Dat is niet zo, merkte een huizenbezitter bij wie een gaslek werd geconstateerd. Verzekeraar ...
Middelbare scholen van het Sint Vituscollege en het Willem de Zwijger College in Bussum hebben te kampen met een flinke uitbraak van het coronavirus onder leerlingen. Dat meldt NH Nieuws. Er zouden op de scholen zeker twintig leerlingen ziek zijn, 45 anderen zijn nog in afwachting van hun testuitsla...
Zelfde bierprijs voor amateurclubs
Grijsgedraaide platen over het pensioen
Koning Charles, prinses Anne, prins Edward en prins Andrew hebben vrijdagavond een kwartiertje over hun moeder gewaakt. Dat deden ze in de Westminster Hall, waar de kist van de Britse koningin Elizabe...
Het is nogal een rijtje van ’stakeholders’ waarvan KPN de belangen afweegt als het een bod op het bedrijf ontvangt. Aandeelhouders, medewerkers, klanten, toeleveranciers, schuldeisers en obligatiehoud...
Jonge zeekoe met slechte huid in Burgers’ Zoo overleden
De koek is op voor cookies, de kleine databestandjes die uitgevers en adverteerders gebruiken om mensen te volgen op het internet. Apple heeft het plaatsen ervan op zijn apparaten al moeilijker gemaak...
Atleet Haroun komt om bij auto-ongeluk
Schoolbestuur Uvalde stemt politiechef weg om aanpak schietpartij
Omwonende vond dode baby in vuilniszak: ’Hoop dat het kindje niet geleden heeft’
De dader van de aanval op Salman Rushdie stond in contact met leden van Irans Revolutionaire Garde, de gevreesde elitemacht die verantwoordelijk wordt gehouden voor een lange reeks terreurdaden in het...
Danny de Munk wordt als panellid van het muziekprogramma I Can See Your Voice vervangen door meerdere bekende Nederlanders. Wekelijks neemt er iemand anders plaats naast het vaste panel dat bestaat ui...
Geen filters, geen verhullende kleding. Elke week laat een lezeres zich zien, precies zoals ze is. Shirley de Natris (53) heeft twee zoons van 28 jaar. Ze raakte in 2009 gehandicapt. Ondanks dat ze ve...
Een koele wind in de loeihete woningmarkt, zo voelde deze week het bericht dat minister Ollongren werkt aan een transparant biedsysteem. Dat moet gesjoemel door makelaars voorkomen. Maar lagere prijzen moet je niet verwachten, klinkt het uit de branche.
De allerlekkerste barbecuesaus volgens ons proefpanel
Dat RKC Waalwijk voor de tweede opeenvolgende week een verdienstelijk punt overhield aan een uitwedstrijd, was niet voor het eerst dit seizoen te danken aan Kostas Lamprou. De Griekse doelman bleek oo...
Onverklaarbare mysterieuze gaten op de bodem van Atlantische Oceaan ontdekt
Een dag nadat er fragmenten zijn vrijgegeven uit het interview dat James Franco gaf aan The Jess Cagle Podcast, reageren advocaten van zijn slachtoffers woedend op zijn uitspraken. Volgens hen neemt d...
Deel 12 - Maartje ’datet’ de klusjesman: ’Na wat smeren en schuren is hij nog niet klaar’
Onsmakelijke seksvideo’s in parlement Australië
In totaal 43 extra scholen en schoolsoorten mogen zich vanaf maandag ’excellent’ noemen, zo heeft de Inspectie van het Onderwijs bekendgemaakt. Twee van die scholen hadden het predicaat nog niet, de r...
Kelly Clarkson heeft van een rechter in Californië toestemming gekregen om haar naam officieel te veranderen naar Kelly Brianne. De 39-jarige zangeres en presentatrice zegt nog steeds Kelly Clarkson t...
Onzekere toekomst voor ooit onstuitbare groeier Meta
De politie in North Carolina deed donderdag een bijzondere vangst tijdens een huiszoeking in Catawba County. Tijdens een huiszoeking in een drugsonderzoek vond de politie verschillende ’echte’ wapens die geverfd waren als speelgoedpistolen.
Rookgordijn rond naar Afghanistan vertrokken statushouders
Bij meerdere steekpartijen kort na elkaar in dorpjes op het platteland van Canada zijn volgens de politie tien mensen om het leven gekomen en minstens vijftien anderen gewond geraakt. Twee verdachten zijn op de vlucht. De politie heeft een waarschuwing uitgegeven voor de provincie Saskatchewan, waar...
Koopkrachtkrimp raakt beleggers: minder geld om in beurs te steken
Twitter moet Tesla-baas Elon Musk informatie geven van zijn voormalige hoofd consumentenproducten over spam en geautomatiseerde accounts. Dat heeft een rechter in de Amerikaanse staat Delaware besloten in de strijd tussen het socialemediabedrijf en de rijkste mens op aarde over de geplande overname ...
Stelling: Toegangstesten goede zaak
Baku is geen populaire bestemming onder Formule 1-journalisten. In het Hilton, het hotel pal naast de paddock waar het mediacentrum is gevestigd, was het afgelopen week niet bepaald moeilijk om een pl...
Tygo enige voltijdstudent aan lerarenopleiding natuurkunde
Sport Kort: tennissters Sabalenka en Krejcikova debuteren op WTA Finals
In alle stilte vertrok NIBC twee weken geleden van de beurs, terwijl in oktober al het 75-jarig bestaan intern en op afstand werd gevierd. Toch denkt ceo Paulus de Wilt dat de bodem met de corona-elle...
Laura Venema wist niet wat ze zag toen ze zaterdagmorgen in het weiland kwam. Merrie Elin stond met een grote wond onder haar buik achterin het veld.
Britse prins Charles accepteerde donatie familie Osama bin Laden
5x wat te doen bij motmuggen
België is gezwicht voor chantage door terreurstaat Iran
Al ruim twee decennia is Máxima in ons leven. Maar wat is er in die tijd allemaal gebeurd en hoe heeft zij zich ontwikkeld als onze koningin? Alle ups en downs van Hare Majesteit!
Relatie Jennifer Lopez en Alexander Rodriquez definitief voorbij
Huisartsenzorg steeds meer onder druk
Tienermoeders krijgen als geen ander te maken met hardnekkige vooroordelen en ongevraagde meningen, waardoor ze al beginnen met een 2-0 achterstand. Anne Minnee (23) was 17 toen ze in verwachting was ...
VS op Trumpiaanse voet verder tegen China
De middenklasse, de motor van de westerse democratieën, dreigt in armoede en vervreemding te vervallen. De rente stijgt. De verzorgingsstaat is eigenlijk een leenstaat. Een staat die met geleend geld en belastingen de welvaart herverdeelt. Dit staatsmodel is altijd onderhevig aan crises.
Een medewerker van het gespecialiseerde schoonmaakbedrijf Vetkanaal bv probeert na een conflict over zijn salaris collega’s op te zetten tegen het bedrijf. Hij beweert dat zij een flinke letselschade-...
Overwinning Wie is de Mol?-fanaten: ’molloten’ in Dikke van Dale
Een privé-vliegtuig is zondagavond neergestort voor de kust van Letland, meldt de Zweedse reddingsdienst. Een Litouwse luchtmachthelikopter is op verzoek van buurland Letland naar de plaats van de crash gestuurd voor zoek- en reddingsacties, aldus de Litouwse luchtmacht.
Miss Tattoo Nederland 2021: ’Ik werd weggestuurd omdat ik geel-blauwe armen had’
Teams unaniem: dit jaar drie sprintraces in Formule 1
Een bestuurslid van de Rotterdamse orde van advocaten heeft zich onlangs misdragen tijdens een feest voor jonge juristen in de Maasstad. De Rotterdamse deken neemt het incident hoog op en schakelt zel...
Stolt Tankers, de belangrijkste tak van het Noorse Stolt-Nielsen conglomeraat in scheepvaart en opslag van bulkchemie, gaat naar de beurs. Het bedrijf heeft een stevig Nederlands tintje.
Uitvallende stroom, een olie-lekkend schip, of kwallen voor de inlaat van koelwater uit de Westerschelde: het personeel van kerncentrale Borssele is alert op elk mogelijke risico. Ongelukken zoals Fuk...
Zeven jongeren zijn in de nacht van vrijdag op zaterdag uit een studentenhuis in Nijmegen gehaald en naar een ziekenhuis gebracht. Ze waren door vermoedelijk synthetische drugs in een slechte trip bel...
Van een gehuurde Lamborghini Huracán Spyder is woensdagavond na een crash op de N3 bij Dordrecht weinig meer over. Na het ongeval sloegen twee inzittenden op de vlucht, van wie de huurder, een 36-jari...
Kunstenares en actrice Micky Hoogendijk vond het ’absurd’ dat Eva Jinek haar in februari live op televisie confronteerde met beelden van de aanslag die Hoogendijk en haar toenmalige vriend Rob Scholte...
Prins Harry en zijn vrouw Meghan zijn vrijdag aangekomen bij de Invictus Games in Den Haag. Ze werden opgewacht door voormalig commandant Landstrijdkrachten Mart de Kruif en Jan van Zanen, de burgemee...
Juul Franssen stopt als judoka: ’Ik kies voor mijn eigen geluk’
Landgenoten tegenkomen op vakantie; hoe leuk vinden onze lezers dat?
Papierwerk Bassey in orde, aankoop speelgerechtigd tegen PSV
EU-bobo declareerde honderden snoepreisjes
Waarom slapen gasten in Voorburgs klaslokaal?
BMW-baas: 'Tesla hoort niet bij het premium segment'
Aigues-Mortes: een smaakmaker in Frankrijk
Hij was jarenlang de vaste fotograaf van André Rieu en reisde met koningin Beatrix de wereld over. Maar de meest indrukwekkende opnamen die de Maastrichtse Guy van Grinsven maakte, overkwámen hem... op 11 september 2001. In New York was hij op dat moment als enige Nederlandse persfotograaf getuige v...
Kleine verzwaringen moeten gaten in begroting dichten
Ze waren onbetwist de blikvangers van het tweede seizoen van B&B Vol Liefde: Astrid en Harmjan. Intussen zijn ze smoorverliefd op elkaar en wonen al min of meer samen in Oostenrijk. „Ik heb wekenlang op eieren gelopen”, bekent de B&B-eigenaresse. De Groninger: „Mijn leven is gigantisch op z’...
Nederlandse toeristen zuchten onder een inferno dat al dagenlang de Turkse zuidkust teistert. Bosbranden op verschillende plaatsen worden aangewakkerd door een enorme hittegolf en harde winden. Strand...
Van teleshopping naar online verkoop: ‘Miljoenenomzet dankzij nieuwe doelgroep’
Weekje Center Parcs groener én duurder: ’Gasten wel tevredener’
De gastoevoer van Rusland naar Duitsland wordt tien dagen stilgelegd wegen gepland onderhoud aan de Nord Stream 1 pijpleiding in de Oostzee. Deze pijpleiding is de belangrijkste verbinding voor aardgasstromen naar Duitsland, de grootste economie van Europa.
Er was geen hoop meer voor hun 11-jarige dochter. Die harde boodschap kregen Annick en Dave De Gend uit het Oost-Vlaamse Kalken een maand geleden te horen. Saartje kon niet meer genezen van de leukemi...
AFM legt BinckBank dwangsom op vanwege overtreding productregels
Vruchtbaarheid bij vrouwen en mannen: dit moet je weten
Ik had gisteren ineens zin in een pakje Capri Sun... Vraag me niet waarom, misschien was het de combinatie warmte/nostalgie. Met sap heeft het weinig te maken, maar ik kan me voorstellen dat het zoete...
Zakkenrollers teisteren festivals als Mysteryland
Reeds besmet geweest, dan nog maar één prik
Woorden doen ertoe. 125.000 moslims of aanhangers van islam hebben een petitie tegen het beledigen van de profeet Mohammed ondertekend. Nida, de partij van islamitisch fundamentalisme, heeft het op de deur van de Ridderzaal bevestigd. Een perfecte timing: op 14 februari 1989 vaardigde de Iraanse lei...
Vergeleken met een jaar geleden zijn de prijzen van consumentengoederen en -diensten met 12% gestegen, berichten de jongste CBS-cijfers. Energie, water en huisvesting kenden de grootste prijsexplosie, maar bijvoorbeeld ook zuivel, vlees en koffie werden fors duurder.
Analyse: koopsentiment slaat om, maar gebrek aan huizen blijft
Vakantieganger loopt overal vast: ’Stress in plaats van voorpret’
Huis Hugo de Jonge zwaar beveiligd met politiepost
Met een snoeihard rapport over de dramatische affaire rond de dood van een ’undercoveragent’, zit de Nationale Politie in de grootste crisis sinds de oprichting in 2013. Korpschef Henk van Essen spree...
Arne Slot is door zijn collega-trainers in het betaalde voetbal en bondscoach Louis van Gaal uitgeroepen tot coach van het jaar. De oefenmeester, die met Feyenoord verrassend de finale van de Conferen...
Het aantal faillissementen in Nederland neemt in 2022 naar verwachting met 101% toe ten opzichte van vorig jaar. Dat is fors meer dan de wereldwijde verwachting van 51%. Vooral het stopzetten van de o...
Toefje Mégane E-Tech voor alle geëlektrificeerde Renault-modellen
Matthijs van Nieuwkerk scoort op televisie ook met zijn eerste kennisquiz. De eerste aflevering van de show The Connection (NPO 1) heeft zaterdagavond ruim een miljoen kijkers getrokken.
Na het 1-1 gelijkspel tegen FK Bodø/Glimt kwam PSV-trainer Ruud van Nistelrooy opvallend uit de hoek. De PSV-trainer is van mening dat de teneur rond zijn ploeg te negatief is.
Het Chinese webwinkelbedrijf Alibaba verdwijnt mogelijk noodgedwongen van de aandelenbeurs in New York. Toezichthouder SEC heeft het internetconcern op een lijst gezet van Chinese bedrijven die niet voldoen aan een twee jaar oude wet voor buitenlandse ondernemingen met een beursnotering in de Vereni...
Kökcü laat zien wie de leider is bij Feyenoord
Het Nederlands cricketelftal heeft de Super League-serie met West-Indië met opgeheven hoofd afgesloten. Hoewel op het battingparadijs in het Amsterdamse Bos ook het derde duel van de wereldgrootmacht ...
Het is de droom van veel racefans: naar alle Formule 1-wedstrijden gaan, praten met racehelden als Max Verstappen en er nog voor betaald krijgen ook. Een autosportcommentator heeft zo’n droombaan. Maa...
Bedrijven die willen groeien hebben financiële armslag nodig. Als mkb’er kun je bij de bank aankloppen of eigen aandelenkapitaal inzetten voor financiering. Voor dat laatste hoef je niet direct in zee...
De rechtbank in Amsterdam heeft vrijdag drie mannen veroordeeld in een zogeheten drillrapzaak. Volgens de rechtbank hebben de drie zich schuldig gemaakt aan wapenbezit en twee van hen ook aan opruiing...
De verwarring over het testen van vliegtuigpassagiers uit Zuid-Afrika en de ontsnapping uit een quarantainehotel van een Spaans-Portugees echtpaar na besmetting met de omicronvariant, roepen de vraag ...
Mishandeling Frédérique volgens Nanninga geen toeval: ’Allochtone jongere is olifant in kamer’
SC Heerenveen-mascotte ‘Heero’ is de wacht aangezegd door ‘zijn’ club, maar laat dit niet over zijn kant gaan.
Donald Trump heeft een account gemaakt op het bij conservatieve Amerikanen populaire videoplatform Rumble. Het enige op Trumps account is tot nog toe een aankondiging voor een livestream van zijn bije...
Fraaie goal Jesper Karlsson helpt AZ aan zege op FC Groningen
Viruswaarheid-voorman Willem Engel is zondag opnieuw aangehouden omdat hij zich niet aan de opgelegde schorsingsvoorwaarden heeft gehouden, meldt het Openbaar Ministerie. De rechtbank in Rotterdam oor...
Louis van Gaal liet voorafgaand aan de interlandwedstrijd tegen Montenegro weten dat hij het volledig eens is met het statement van de KNVB. Hij vindt het heel jammer dat het Nederlands elftal dinsdag...
Frustratie op campings: e-auto constant aan de lader
Helemaal vlekkeloos verliep de eindstrijd donderdagavond in de bungalow in Amsterdam Zuid-Oost niet, maar de 22-jarige Jill uit Landsmeer gaat de boeken in als winnaar van Big Brother 2021. Door overb...
Ruim 40.000 dollar voor gehaakt poppetje Bernie Sanders
Bijzondere Britse vlaggentraditie uitgelegd
Frank Vogel van vermogensbeheerder GSFS heeft de directeur toezicht pensioenen van De Nederlandsche Bank (DNB) gedagvaard in kortgeding. Vogel eist dat de directeur ‘onjuiste en diffamerende uitlatingen’ die zij over hem deed rectificeert en toegeeft dat deze fout en incompleet waren.
Inlichtingendienst AIVD maakte dubbel gebruik van ’Balie-jihadist’ Abdelaziz al-H. Dat verklaart de Syrische asielzoeker die in 2017 opdook bij debatcentrum De Balie en ook bekend werd als ex van jour...
De Verenigde Staten hebben bij China geprotesteerd omdat diplomaten anale coronatesten moesten ondergaan, meldt VICE World News op basis van een woordvoerder van het Amerikaanse ministerie van Buitenl...
Massa-ontslag via e-mail en Zoom: ’Zo onrespectvol’
Hunkemöller moet miljoenen aan coronasteun terugbetalen
De Nederlandse Stichting App Stores Claims is een zaak begonnen tegen Apple en Google. Volgens de stichting zouden Nederlanders de laatste jaren bij elkaar tot wel 1 miljard euro teveel hebben betaald...
De examens gaan er weer net zo uitzien als voor de coronacrisis. Dat blijkt uit het voorstel examenmaatregelen van het ministerie van Onderwijs, een concept wat in handen is van De Telegraaf. De verso...
De koers van bitcoin crashte dit weekend flink. De waarde van de digitale munt zakte onder 35.000 dollar. Het zorgt voor veel angst op de cryptomarkt, analyseert trader Michaël van de Poppe.
Antony heeft Frenkie de Jong afgelost als duurste Eredivisie-speler ooit. Dinsdag werd officieel bekend dat Manchester United een bedrag van 95 miljoen euro overmaakt aan Ajax voor de 22-jarige vleuge...
Twee mannen (25 en 27 jaar oud) komen maandag voor de rechter in Utrecht. Ze staan terecht op verdenking van betrokkenheid bij de dood van Jacky Vermeulen. Het werd slachtoffer eind mei 2020 dood gevo...
Jarige man (60) peddelt 12 uur opgepropt in uitgeholde pompoen: ’Geen knieën meer over’
De maker van elektrische auto's Lucid Motors, een rivaal van Tesla, krijgt een beursnotering in New York. Het in 2007 opgerichte Lucid wordt geleid door Peter Rawlinson, een voormalige ingenieur van T...
Premièreavond zomerconcerten André Rieu euforisch
Hij is de luis in de pels van Big Oil, en Shell in het bijzonder. TU Delft-alumnus en oud marineofficier Mark van Baal (52) verruilde in 2002 een bestaan als verkoper van koelmachines voor zeecontaine...
Zo’n 5000 beveiligers in Nederland gaan er in twee jaar tijd 17% in loon op vooruit. Volgens werkgeversorganisatie VBe NL is een fikse loonsverhoging nodig om voldoende personeel aan te trekken. Eerde...
In China gaat de miljoenenstad Chengdu in lockdown vanwege een uitbraak van het coronavirus. Alle inwoners van Chengdu, een van de grootste steden van China, moeten donderdag vanaf 18.00 uur (lokale tijd) binnenblijven. De komende vier dagen wordt er in de hoofdstad van de provincie Sichuan uitgebre...
Lachgaspatroon is voeding en valt onder laag btw-tarief
’In deze provincie vind je de meeste overmatige drinkers’
Drankje met pit: 5 x lekkere gemberbier
Sywert van Lienden blijft onvermoeid strijdbaar
Kritiek op ’hypocriete’ Halsema rond coronademo
Seizoensopening Barcelona eindigt in mineur
Samantha Steenwijk vindt het vreemd dat Yvonne Coldeweijer het kort geding dat ze vrijdag verloor juist aanmerkt als overwinning. „Dat is de clown die we kennen toch?”, zo reageerde de zangeres voor h...
De FNV wil dat vanwege de inflatie de thuiswerkvergoeding omhooggaat van twee naar zes euro. Is dat wel nodig, aangezien velen weer op kantoor werken?
Afschaffing toeslagen is operatie zonder weerga
Een gerechtshof in Saudi-Arabië heeft een vrouw veroordeeld tot 34 jaar gevangenisstraf vanwege haar activiteiten op Twitter. Salma al-Shehab, met circa 2600 volgers op het sociale medium, had geregel...
Kindster Matilda kreeg liefdesbrieven van mannen van 50+
Ex NPO-baas Rijxman ploetert als D66-wethouder: ’Gênant!’
Staalsector en luchtvaart kritisch, werkgevers lyrisch over groene EU-plannen
De Italiaanse regisseur Emanuele Crialese (57) heeft onthuld dat hij als vrouw is geboren. Hij vertelde dat zondag naar aanleiding van zijn nieuwe film L’Immensitá, die werd gepresenteerd op het Filmf...
Een 88-jarige vrouw uit de Amerikaanse plaats Bluffton, South Carolina, is maandag gedood door een alligator nadat ze tijdens het tuinieren in een vijver viel.
De première van een documentaire over Kamerlid van Forum voor Democratie (FVD) Gideon van Meijeren maandag in Koninklijk Theater Tuschinski gaat niet door, zo meldt Pathé op Twitter. Bezoekers en mede...
Crystal Palace-aanvaller Wilfried Zaha heeft zaterdag niet geknield voor de aftrap van het Premier League-duel tegen West Bromwich Albion. De ploeggenoot van Patrick van Aanholt en Jairo Riedewald ste...
Ineke: Hardwerkende Nederlander betaalt zich scheel aan belastingen, maar Oranjes betalen geen cent
IMG komt met aanpassing afhandeling aardbevingsschade Groningen
Met ook de herovering van de stad Koepjansk en andere lokale overwinningen is het Oekraïense leger bezig met een serieus tegenoffensief tegen de Russische bezettingsmacht. Volgens oud-kolonel Roger Ho...
Het college van burgemeester en wethouders van Boxmeer wil niet langer de opvang toestaan van minderjarige alleenstaande vluchtelingen in het azc in Overloon. Ook de zogenoemde veiligelanders mogen het azc niet meer in, stellen B&W in een voorstel aan de gemeenteraad. Daarover wordt op 6 juli ve...
Joran laat lachend zijn sobere cel in beruchtste bajes Peru zien
MIND, de belangenorganisatie voor patiënten in de geestelijke gezondheidszorg en hun naasten, ondertekent het Integraal Zorgakkoord niet. Op de algemene ledenvergadering is daartoe ’unaniem’ besloten....
Meer ongevallen, meer ernstig gewonden en meer blikschade. De verkeerscijfers over 2021 zijn beduidend ongunstiger dan die van 2020. „De resultaten liegen er niet om en baren mij zeker zorgen”, zegt P...
Serge Svetnoy, het hoofd belichting van de film Rust, heeft onder anderen acteur Alec Baldwin aangeklaagd vanwege het fatale schietincident op de set eind vorige maand. Baldwin, die per ongeluk een ca...
De Hulk is altijd een van de psychologisch meest fascinerende superhelden geweest. Een zachtaardige wetenschapper die zichzelf in een redeloos beest verandert en net zo vaak met zichzelf en zijn oncon...
Is dit dé formule voor de perfecte ochtendroutine?
Met een dreigend tuinslangverbod voor het grootste deel van Zuid-Engeland richten Britten hun woede op waterbedrijven. Het Victoriaanse leidingnet lekt als een gieter en de geprivatiseerde onderneming...
Een groepje van tien toeristen dat zaterdag op bezoek was in de Tapovan-regio in India heeft strafwerk gekregen van de autoriteiten. Ze moesten vijfhonderd keer ’ik volgde niet de coronaregels op en d...
Een 53-jarige motorrijder uit Nederland is vrijdagmiddag overleden na een ongeluk op de B8, tussen Höchstenbach en Schenkelberg in de Duitse deelstaat Rijnland-Palts.
Magnani Oven Airfryer 12L
Op 20 april 2006 wordt Thomas van der Bijl (50) doodgeschoten in café De Hallen als hij daar staat te stofzuigen. Sindsdien staat het leven van zijn dochter April (35) op z’n kop. ’De moord op mijn vader heeft zoveel verpest, voor altijd.’
Ruim één jaar en negen maanden na de eerste zittingsdag komt het Openbaar Ministerie deze week met de strafeisen tegen de vier mannen die verdacht worden van betrokkenheid bij het neerhalen van vlucht MH17. Dat gebeurde op 17 juli 2014. Alle 298 inzittenden, onder wie bijna 200 Nederlanders kwamen b...
Vijftien. Het is toevallig Wilders’ geluksgetal. „Omdat ik vroeger altijd op de vijftiende mijn zakgeld kreeg.” Dat zijn Partij voor de Vrijheid – in 2006 opgericht na zijn breuk met de VVD – dat geta...
Hoewel het privé momenteel niet al te best gaat met Kanye West, sinds bekend werd dat hij en zijn vrouw Kim Kardashian gaan scheiden, lijkt het hem professioneel voor de wind te gaan. De zanger tekend...
’Onderwaardering vmbo en mbo breekt ons nu op’
Gaten in snelweg: zo zit het!
In Burnsville, een plaats in de Amerikaanse staat Minneapolis, hebben de autoriteiten op meerdere plekken gigantische goudvissen in meren en rivieren gevonden. Ambtenaren doen een oproep: bevrijd je g...
Het aantal Engelstalige studies in het hoger onderwijs neemt al jaren toe. Dit schooljaar waren er 677 Engelse universitaire opleidingen, tegenover 318 in het Nederlands. Zo staat ons land op de kaart als magneet voor internationale studenten.
De operatie om spaarders te compenseren voor te veel betaalde vermogenstaks, dreigt een veelkoppig monster te worden. Uit interne stukken blijkt hoe voor elke mogelijke oplossing weer nieuwe problemen opdoemen, en in bijna elke variant kan de Belastingdienst overbelast raken. Hoogleraren waarschuwen...
Video: Echt stadiongeluid terug bij NEC - De Graafschap
De Britse premier Boris Johnson strooit met zetels in het Hogerhuis alsof het pepernoten zijn. Naar verluidt zou hij naar aanleiding van zijn naderende afscheid dertig vertrouwelingen in het Hogerhuis...
Zakenman Richard Branson wil zondag geschiedenis schrijven. Als alles doorgaat zoals gepland, maakt hij met een toestel van zijn eigen bedrijf Virgin Galactic de eerste toeristische vlucht richting de ruimte. Branson en zijn medepassagiers vliegen naar de rand van de dampkring en zijn een paar minut...
Waar Nederland vorig weekend nog massaal op de schaatsen stond, lonkt komend weekend alweer lenteweer met veel zonneschijn en temperaturen rond de 18 graden. Dit terwijl het recent op sommige plekken nog min 16 was. In twee weken tijd ruim 30 graden verschil, hoe kan dat? Jaco van Wezel van Weeronli...
De meldkamer van de veiligheidsregio in Zeeland krijgt nog steeds meldingen van wateroverlast. Dat laat de veiligheidsregio op Twitter weten. Op veel plaatsen in de provincie was zaterdagmiddag sprake...
Na een verkeersongeluk in Zeist is woensdagavond een man om het leven gekomen. Het ongeval gebeurde rond 20.50 uur. Het slachtoffer reed op een snorfiets en had een aanrijding met een auto.
’Slaaptrein’ keert terug in Nederland
Getergde Femke Kok gebruikt frustratie om te floreren op 500 meter
FlinQ V12 Draadloze Steelstofzuiger 11 KPA
Al doorschenkend op het terras valt het misschien op: wijnflessen worden lichter. De beste wijnen dienden altijd in zware flessen met een ’diepe ziel’ in hun bodem op tafel te komen, maar consumenten ...
Het was natuurlijk een halve snipperdag die Tadej Pogacar een etmaal voor zijn tweede huldiging als geletruiwinnaar in de Tour de France had gepakt. De Sloveen hoefde zaterdag sowieso niet voluit te g...
De doorgedraaide ex en zijn wanhoopspogingen
Terwijl een groot deel van de bevolking probleemloos contactloos, met de smartphone of een slim horloge betaalt, blijft er een kleine groep die hecht aan contant geld en moeite heeft met digitale opties. Zij moeten ook toegang houden tot het betalingsverkeer. Tegelijkertijd moeten er terugvalopties ...
De verdwenen Chinese tennisster Peng Shuai is „uit vrije wil” thuis gebleven en zal „snel” weer in het openbaar verschijnen. Dat schrijft Hu Xijin, de hoofdredacteur van de Global Times en een promine...
Nederland nadert mogelijk de piek van de zomergolf van corona. Dat stelt het RIVM. Experts hebben dan ook voorzichtig vertrouwen dat hiermee de viruscirculatie tot het najaar zal blijven afnemen. „Dit...
Hij had talloze affaires gedurende hun dertigjarige huwelijk waarbij ze nauwelijks uit zijn schaduw trad, maar Vladimir Poetin verwent zijn ex-vrouw Ljoedmila toch tot in het extreme. „Dit is een verhaal van misdaad, corruptie en de waanzinnige verrijking van deze twee tortelduifjes waar onmiddellij...
Beleggen in middelgrote en kleinere bedrijven kan grote bedragen opleveren. Dat bewijst het SilverCross Global Small-Cap Fund. Het fonds heeft sinds de start in 2014 een gemiddeld jaarlijks rendement ...
Een ondernemer betaalt jarenlang iedere maand premie voor zijn arbeidsongeschiktheidsverzekering (aov), maar als hij in 2020 daadwerkelijk arbeidsongeschikt wordt, blijkt zijn maandelijkse uitkering tegen te vallen. Hij moet een flinke stap terug doen qua inkomen. Volgens de man is zijn tussenpersoo...
Meer dan 100 miljoen tikkies verstuurd en betaald
Steeds meer Nederlanders maken hun huis energiezuiniger vanwege de torenhoge gas- en stroomprijzen. Negen op de tien consumenten hebben al één of meerdere verduurzamingsmaatregelen genomen, meldt toez...
De twee spoorloze broers achter het failliete leasebedrijf Car Driver Deals uit Maasbracht hebben miljoenen euro’s naar Dubai overgemaakt, een goudrekening leeggehaald en bitcoins weggesluisd. Er blijft zeer waarschijnlijk geen cent over voor de 2100 gedupeerden, die naar schatting in totaal zo’n 17...
Trucs en rookgordijnen bij vliegtickets
Voor de eerste keer sinds haar verbanning uit de selectie van de Oranje Leewinnen, sloot Shanice van de Sanden (29) maandagmiddag op de KNVB Campus in Zeist weer aan bij háár Nederlands elftal. Voor a...
In een woning aan de Amsterdamsestraatweg in Utrecht is een 75-jarige man gestorven na een val op de keukenvloer, nadat zijn vrouw hem opzettelijk bijna twee dagen zou hebben laten liggen. Ze ging zelfs boodschappen doen. Tegen de 72-jarige echtgenote is woensdag voor de rechtbank een jaar celstraf ...
Dagrecept: Marshmallow-ijs met fruit en slagroom
Netbeheerder TenneT, verantwoordelijk voor de hoogspanning in Nederland, voorziet komende jaren extra kosten per huishouden. Deze kosten op de energienota, die komen bovenop die van de stijgende prijz...
Op het moment dat Tiger Woods herstelt van zijn vijfde rugoperatie, doet de drie uur durende HBO-documentaire ’Tiger’ wereldwijd veel stof opwaaien. Zijn manager Mark Steinberg noemt het: ’gewoon weer een ongeoorloofde en wellustige poging om een onvolledig portret te schilderen van één van de groot...
Vier Belgische mannen zitten op het Griekse eiland Rhodos in de cel omdat zij ervan verdacht worden deelgenomen te hebben aan een groepsverkrachting. Een Britse vrouw zegt in Faliraki afgelopen weeken...
Joekels van windturbines bouwen op slechts enkele honderden meters afstand van woningen betekent een ontoelaatbaar risico voor de volksgezondheid. Die waarschuwing klinkt uit een brandbrief van ruim h...
De Kwestie: Gaat de internationalisering in het onderwijs te ver?
Medewerkers van Bunq keken verrast op toen zij op een dag een bekend persoon op de bank bij de koffiehoek zagen wachten. Toenmalig ceo Ralph Hamers van ING kwam eens een kijkje nemen bij de jonge internetbank Bunq. Maar zoals bij alle afspraken, moest ook deze even wachten tot oprichter Ali Nikham w...
Anthony Joshua (31) is zaterdagavond al zijn vier kampioensgordels (WBA, IBF, WBO, en IBO) kwijtgeraakt. De Brit verloor in het Tottenham Hotspur Stadium in London op punten van de 34-jarige Oekraïner...
Liefhebbers van kunst en cultuur kunnen tijdens een speciale muziekreis naar Milaan hun hart ophalen. Musea, theater, muziek; in de bruisende stad van opera en mode komt alles bij elkaar. Met als hoog...
Het aandeel van Berkshire Hathaway, het investeringsfonds van de wereldberoemde Warren Buffett, is te veel waard geworden voor de Amerikaanse beursuitbater Nasdaq, schrijft The Wall Street Journal. Ee...
Animatie: temperatuur schiet omhoog dit weekend
Bescherm islamcritici en geef ze de ruimte
Disney Cruise Line heeft een nieuw cruiseschip: de Disney Wish. Een varend sprookjespaleis vol glimmende kroonluchters, designtapijten, luxe wenteltrappen, het ’Frozen’-kasteel, de haren van Rapunzel ...
Fietspaden goedkoper om aan te leggen dan autowegen
Kamperen in (retro)stijl: dit zijn de leukste trends
Jeroen Dubbeldam aast op Spelen Parijs: ’Ontbreken olympisch goud zit in mijn achterhoofd’
Na zestien jaar hangt Free Souffriau haar cape aan de wilgen. De Vlaamse stopt als superheldin Mega Mindy. „In mijn hart had ik nog langer kunnen voortdoen, maar in mijn hoofd lijkt een superheldin va...
Onnodig pleisters plakken, wonden weken, katheters vervangen; in veel ziekenhuizen worden door verpleegkundigen nog altijd handelingen verricht die niet bewezen effectief zijn, geld kosten en soms onn...
Bond Street in de chique Londense wijk Mayfair is de winkelstraat voor mensen die niet op een duizendje meer of minder kijken. Maar zelfs in deze straat met juweliers als De Beers en Cartier, modemerk...
Abdullah Ziyech laat de harten van de Ajax-supporters sneller kloppen. De broer van Hakim Ziyech postte op sociale media een bericht met een foto uit de oude doos van Hakim in een Ajax-shirt en voedde...
Patrisse Cullors, medeoprichter van de Black Lives Matter-beweging, blijkt miljoenen dollars in vastgoed te hebben zitten. Omdat dit gegeven op zichzelf al schuurt met de socialistische ideeën die Cul...
De Nederlandse hockeyers hebben dankzij een nipte 2-1-overwinning op India de titel gepakt in de Pro League. Na veertien van de zestien duels is de ploeg van bondscoach Jeroen Delmee niet meer te acht...
Wielrenners op WK beven voor agressieve eksters
Marathonschaatser Timo Verkaaik: van rijden op natuurijs tot werken in geestelijke gezondheidszorg
Lewis Hamilton gaat voor GP voetbal kijken bij ’broeder van een andere moeder’
Ook keepersprobleem bij Cambuur richting duel met Ajax
Veronica van Hoogdalem (31) zit momenteel op een roze wolk. Ze is stapelverliefd op voetballer Keyennu Lont (20). Dit bevestigt de muziekdeskundige maandag zelf aan RTL.
Arts krijgt tik op vingers: vragen over BMI en financiën onnodig
Het is even wennen voor de zaterdagavondkijker op NPO 1: ’Ik vertrek XL’. Groepen gaan het buitenlandavontuur met elkaar aan, in zes afleveringen. Wie is ook alweer wie? En wat is hun gezamenlijke doe...
Salesforce ziet een toekomst die lijkt op 2020
Een op de vijf basisschoolleerkrachten en onderwijsondersteuners is sinds het begin van de coronapandemie besmet geraakt. Dat blijkt uit nieuwe data van het RIVM. Volgens de Algemene Onderwijsbond (AO...
Een foto van kartonnen dozen die Dave Roelvink als afval op straat heeft gezet, wordt vrijdag flink gedeeld op Twitter. Het gaat om dozen van de Richmond, op straat in Amsterdam. Op het afval, dat ove...
Met de burgemeestersbenoeming van oud-minister Jeroen Dijsselbloem (56) in Eindhoven krijgt de PvdA maar liefst vier van de tien grootste gemeenten ’in handen’. Het lijkt het sluitstuk van een politie...
Roger Schmidt ziet aanwinst in Armando Obispo: ’Hij heeft me erg overtuigd’
Twee kemphanen strijden om macht in CDU/CSU
Eerder werd het al mogelijk om de ’voor het laatst gezien’-status te verbergen, zodat niet meer duidelijk is wanneer je voor het laatst op WhatsApp hebt gekeken. Nu zou WhatsApp ook met de mogelijkhei...
Groningers zijn volgens aloude volkswijsheid nuchter, maar ze blijken in tijden van peperdure brandstof ook ’zunig’. Dat grappen ze althans zelf aan de pomp in de Martinistad.
Ecuador roept noodtoestand uit om drugsgeweld: ’Maar één vijand: de drugshandel’
De wereld barst van de mooie plekken en bezienswaardigheden. Veel daarvan zijn nog relatief onbekend, andere juist veel toeristischer. Wij zijn benieuwd: wat zou u graag willen afvinken op de zogenaam...
Londens vervoersbedrijf verwacht maandag 1 miljoen bezoekers
Van musicalster tot presentatrice en recentelijk het vijfjarige jubileum van haar eigen lifestylemerk &C: Chantal Janzen lijkt het allemaal voor de wind te gaan. Al hakte de ellende bij The Voice ...
Waarom de koperprijs zo duur is geworden
Terwijl Amerikaanse commerciële partijen als Google, Amazon en Microsoft de cloud bijna volledig domineren, werkt het bedrijfsleven in Europa samen met overheden aan het project Gaia-X, dat als altern...
Kou en nattigheid zaten Nederlandse wijnboeren dwars
Succestrainer Carlo Ancelotti bezig aan laatste club: ’Misschien door als bondscoach’
Koningin Elizabeth kwam gisteren te overlijden op 96-jarige leeftijd. Ze wist alle andere koninklijke familieleden jarenlang weg te vagen met haar persoonlijkheid en full color flamboyante outfits. Wi...
Raadselachtig besluit Raad van State om straf Syriëganger terug te draaien
De Georgia Guidestones, grote granieten zuilen op een heuvel in Elbert County in de Amerikaanse staat Georgia, zijn woensdag opgeblazen. De Guidestones, zes meter hoge zuilen met daarop teksten in ach...
Mohsen uit Jemen snapt klagende asielzoekers niet: ’Zie kamp als hemel’
’Elon Musk maakt werk van overname concurrende start-up hersenimplantaten’
Veel meer klanten en omzet voor erotiekconcern achter EasyToys
AUDIO - Leidse onderzoeker ontdekt eend die ’bloody fool’ zegt
Bio Harry en Meghan krijgt herdruk met nieuwe hoofdstukken
Harry Slinger: ’Femke, blijf van die Amsterdamse salonboten af’
De politie in de Amerikaanse stad Louisville heeft een agent ontslagen voor de spraakmakende dood van Breonna Taylor (26), melden Amerikaanse media. De zwarte vrouw werd 2,5 jaar geleden doodgeschoten...
Streven versnelling extra woningen uit zicht: huizenbouw loopt juist terug
Winnaar €120 miljoen gevonden: verfrommeld lot lag in een lade
Volkswagen maakt van elektrische ID.4 GTX extreme offroader
De Duitse topscheidsrechter Felix Zwayer heeft voor het eerst gereageerd op de doodsbedreigingen die hij heeft gekregen. Als gevolg van deze bedreigingen heeft hij besloten om voorlopig helemaal geen ...
Zeeuwse snackmaker Scelta in Canadese handen
Een nieuwe documentaire én een nieuw boek: hoewel Wham!-zanger George Michael straks met kerst alweer zes jaar geleden is overleden, raakt men niet uitgepraat over (het einde van) zijn leven. Maar val...
Bij een nieuwe koers hoort een nieuw gezicht. SNS kiest als ceo voor Angela Eijlander (38), niet alleen de eerste vrouw maar ook nog eens de jongste ceo voor een Nederlandse grootbank. Met haar lange ...
De liefde voor glas in lood is aan het ontluiken. Na de oorlog nam de vraag fors af, maar die trend lijkt te keren. In nieuwbouwhuizen wordt het steeds meer toegepast en ook de vraag naar herstel en onderhoud groeit. „We werken nu nog zonder wachtlijst, maar niet meer voor lang”, vertelt glazenier M...
Megaorder Airbus op luchtvaartshow Dubai
Wie werpt dam op tegen wokisme?
Hoe kleed je je kinderen milieubewust?
Acteur Ned Beatty, die zijn debuut maakte in Deliverance en later te zien was in onder meer Nashville en Network, is zondag overleden. Hij werd 83 jaar.
Truck boort zich in Nederlands familiehotel
Een 60-jarige Italiaan is zaterdag volgens de lokale krant Corriere del Veneto om het leven gekomen tijdens het demonteren van een bom uit de Tweede Wereldoorlog. Een andere man van 49 jaar raakte zwa...
’Personeelskrapte opgelost als parttimers vier uur extra werken’
Raadsels rond moord: kogels vellen ’Puntkop’ Roland nu zelf
Budgetteringsorganisatie Nibud waarschuwt voor beleggen zonder buffer, met name bij jonge beleggers onder de 35 jaar die geen vangnet hebben als het misgaat. Het Nibud vindt dat voorkomen moet worden dat het steeds populairder worden van beleggen leidt tot schulden, zegt de organisatie in een rappor...
De Europese Unie en de Verenigde Staten schorten miljarden dollars aan importheffingen op elkaars producten voor vier maanden op. Daarmee lijken de grootmachten eindelijk nader tot elkaar te komen in ...
Met verwachte temperaturen tot min 20 wordt het de komende dagen alleen maar kouder. Zelfs de pinguïns worden uit voorzorg naar binnen gehaald, meldde de Koninklijke Burgers’ Zoo in Arnhem eerder deze...
Als de maandlasten oplopen en besparen niet meer lukt, kun je ook proberen meer te verdienen. Als dat niet bij de eigen werkgever kan, kun je er een baan naast zoeken, een eigen bedrijfje beginnen of ...
De politie ziet de laatste paar weken een stijging van het aantal incidenten met zogeheten gelblasters. Dit zijn nepwapens die in hoog tempo gelballen afschieten die bij mensen een brandende, pijnlijk...
VVV-Venlo ziet degradatiestreep steeds meer naderen na weer een nederlaag
Achtbaanangst? Met deze tips overwin je die!
Handdoekterreur: verwoede strijd om beste strandplekken
Persoon zwaargewond bij kartincident in Zwanenburg
Snoeiharde woorden in zaak Wiersum: ‘Advocaten, gedraag je!’
De Taiwanese chipproducent TSMC, een grote klant van de Nederlandse chipmachinefabriek ASML en halfgeleider ASMI, investeert $100 miljard in nieuwe productielijnen.
Het grondwettelijke hof van Portugal heeft een euthanasiewet die het parlement in januari aannam verworpen. De wet die beëindiging van het leven van terminale patiënten legaal maakt, is volgens de hoo...
Terwijl de generale repetitie van het Eurovisie Songfestival in Rotterdam van start is gegaan, lichten presentatrices Chantal Janzen en Edsilia Rombley een tipje van de sluier op en showen hun jurken ...
De aangepaste transgenderwet brengt grote gevaren met zich mee, waarschuwen ervaringsdeskundigen, artsen en politici. „Kwetsbare kinderen wordt aangepraat dat zij in het verkeerde lichaam zitten.”
De krapte op de arbeidsmarkt breekt alle records. Tegenover elke 100 werklozen staan 133 vacatures, die ondernemers niet of met veel moeite vervuld krijgen. De gevolgen zijn zichtbaar en voelbaar op S...
Jos van Erk (1937-2021): van boerenzoon tot schatrijke bouwbaas
In de rubriek ’Wie Doet Wat’ spreken we elke week een vrouw over de rolverdeling tussen haar en haar partner. De vraag is: wie doet wat binnen de relatie? Vandaag spreken we Islean van Lauernesse (34)...
Volgens meerdere Spaanse media is de Spaanse FIOD maandagochtend binnengevallen bij FC Barcelona. Ook zou voormalig voorzitter Josep Maria Bartomeu in zijn huis zijn aangehouden. Hetzelfde zou gelden voor directeuren Oscar Grau en Roma Gomez Ponti.
De zeearend is terug in ons land, en hoe! „Eigener beweging, niet uitgezet. Wie dit twintig jaar geleden had voorspeld, was voor gek verklaard.” Nienke Beintema vertelt het wonderlijke verhaal van de ...
ING zet nog eens 75 miljoen euro opzij om klanten te compenseren voor te veel betaalde rentes. Daarmee geeft de bank gehoor aan de eerdere uitspraak van het Klachteninstituut Financiële Dienstverlening (Kifid). Eerder had de bank al 180 miljoen euro opzijgezet.
Niks QR-codes of testen voor toegang, we kunnen weer zonder gedoe een feestje vieren. En daar zijn niet alleen wij heel blij om, maar ook de vrouw die daarvan moeten leven. Nicole van Vessum (57) woon...
’Mr Smallcap’ Willem Burgers zwaait af: ’In kleine aandelen zit meeste waarde’
‘Verdeelde Democraten probleem voor Joe Biden’
Zo zorg je ervoor dat een kamer met (spier)witte muren niet saai wordt
Langetermijnplan corona: ‘Deze dingen kan je niet afdwingen’
Tijs Verwest en zijn vrouw Annika hebben hun tweede kindje mogen verwelkomen, dit meldt de dj zaterdagavond op sociale media.
LIVE | Politie vuurt traangas af op demonstranten in Parijs
Hij is de trouwe metgezel van Max Verstappen. De man die de regerend wereldkampioen kan afpeigeren als het moet, ervoor zorgt dat hij fysiek optimaal is voorbereid en de Red Bull-coureur tijdens een r...
De Japanse prinses Yoko die corona heeft oplopen, kampt nu ook met een longontsteking. Ze is in het University of Tokyo Hospital opgenomen, meldt het keizerlijk hof.
Anouk en haar kersverse man Dominique bedanken iedereen die hun huwelijk op het Malieveld in Den Haag mogelijk hebben gemaakt. Op Instagram zette de zangeres na afloop een uitgebreid dankwoord.
Een metroviaduct in Mexico-Stad is ingestort en metrowagons zijn naar beneden gevallen. Volgens de lokale autoriteiten zijn er ten minste vijftien doden gevallen en zijn ongeveer zeventig mensen gewon...
In Engeland, waar Ajax maandag naartoe reist voor het Champions League-duel met Liverpool een dag later, hebben ze een mooie uitdrukking voor een eenvoudig klusje: a walk in the park. En tegen SC Heer...
Levendige stikstofhandel op online marktplaats
Video: Uitvoerige kennismaking nieuwe Nissan Qashqai (2021)
In dit land bloeien de meeste vakantieliefdes op
Wat verdient een… sjorder in de haven?
De Nachtwacht ervaren zoals Rembrandt van Rijn zijn schuttersstuk daadwerkelijk bedoeld had. Het kan vanaf vandaag in het Rijksmuseum, dat dankzij de inzet van kunstmatige intelligentie erin is geslaagd een reconstructie te maken van de vier ontbrekende delen van het wereldberoemde schilderij. „Voor...
De vechtscheiding deel 95: ’Blijf met je tengels van mijn dochter af’
Finse premier laat drugstest doen na ophef over feestgedrag
Een bezoeker van een optreden van Travis Scott in 2019 heeft de rapper aangeklaagd. Volgens de vrouw raakte zij gewond toen er tijdens festival Rolling Loud in Miami chaos uitbrak in het publiek nadat...
In de VS heeft een werknemer die racistisch werd getreiterd een schadevergoeding van $137 miljoen toegewezen gekregen. Op deze manier krijgt de strijd tegen racisme een zorgelijke wending, vindt Paul ...
Rayen Panday: ’Geloven in je eigen verhaal’
’AZ moet zich wapenen tegen de lange hijs naar voren’
Voorschot van €369 miljoen uitgekeerd in nieuwste ronde NOW-steun werkgevers
Column: adder onder het gras bij beleggen in bitcoin via ETF
Door de miljardeningrepen van het kabinet staan er, na de historische koopkrachtmin van dit jaar, voor plusjes weer ingetekend. Maar hoe hoog die uitvalt, verschilt per groep.
Paniek door enorme vliegenplaag op strand
Maarten Lafeber: ’Mijn hele loopbaan is een groot hoogtepunt’
Precies zeventig jaar geleden kwamen Molukse KNIL-militairen en hun gezinsleden naar Nederland. Hun verblijf, dat permanent zou worden, kent een deels turbulente geschiedenis. De jongste generatie ver...
Linda de Mol zal dit najaar in een nieuwe comedyserie te zien zijn. Ze speelt in Five Live de presentatrice van een talkshow. Actrice Lies Visschedijk is in de serie te zien als eindredacteur. Daan Sc...
De Neef (VVD) stapt op om 'ijskoude' asielaanpak
Als je via je werkgever een elektrische fiets of computer fiscaal vriendelijk kunt aanschaffen, waarom dan geen hybride warmtepomp? Met dat uitgangspunt dokterde ondernemer Herbert Silderhuis uit Enschede een constructie uit die dit mogelijk maakt. De aanschaf van zo’n warmtepomp wordt dan de helft ...
Keurslager kaapt CDA-slogan
’Werknemer kan economie niet bijbenen’
Alles op alles in de Donbas, en een snelle beperkte overwinning. Daar rekenden de Russen – en veel experts – op toen ze begin april hun oorlogskoers in Oekraïne drastisch wijzigden. Maar ook met een nieuwe tactiek verloopt het Russische offensief trager dan verwacht. „Een bewuste keuze”, zegt de Bel...
Transfernieuws: Arsenal verhuurt Nederlands talent aan Hull
’Al 2 miljoen liter water verspild in Den Haag door opendraaien brandkranen’
Horeca Wenen luidt noodklok: schnitzel wordt bedreigd
Het is opnieuw hommeles tussen de broers Rob en Ferdi Bolland. Na het schrijven van verschillende wereldhits hadden zij twintig jaar geen contact. Het kwam weer goed toen Rob ziek bleek en de twee elk...
Alarmfase 1 in Den Haag om energiedrama
Verdiep je komend jaar serieus in bitcoin
Linda de Mol is eind deze maand weer op de cover van haar tijdschrift LINDA. te zien. Ze zal in de editie haar verhaal doen over de afgelopen tijd, zo bevestigt een woordvoerder van het blad aan het A...
Na 'dronken grap': artsen verwijderen stalen beker uit anus man
Een groot feest komt er niet. Maar daar heeft Tineke Schouten ook helemaal geen tijd voor. De comédienne staat immers aan de vooravond van meer dan honderd voorstellingen van haar nieuwe theatershow. ...
Daghoroscoop 28 januari - Houd rekening met afgunst, Vissen
Pittoreske woningen in Italiaans dorp te koop voor maar 1 euro
Ayaan Hirsi Ali: ’Thierry, gooi die antisemieten eruit en ga door’
Ex-vrouw Hugh Hefner (34): ’Ik was én ben geen golddigger!’
Dit zijn de feiten en fabels over de zon en huidkanker: negen beweringen
Beter had Astrid nog even op haar Engels geoefend in Married at first sight. Bij de lunchbestelling op Mallorca probeert ze aan de ober uit te leggen dat ze de garnalen zonder jasje wil. Sander spring...
Dit is de moderne interpretatie van de iconische MGB Roadster
Betaalverzoekenapp Tikkie komt met een nieuwe functie waarin groepen mensen gedeelde kosten kunnen verrekenen. Met Groepie, zoals de functie heet, kunnen meerdere mensen aangeven wat ze hebben betaald...
Presentatrice Nicolette Kluijver (37) gaat graag met haar gezin naar buiten. Op expeditie door het bos of naar de geitenboerderij, niks is haar te gek. Ook bootcampen niet. En in deze stoere mode gaat...
De derby tussen MVV en Roda JC liep vrijdagavond compleet uit de hand. Na nieuw, ernstig supportersgeweld moest het duel worden gestaakt. Een dieptepunt voor het Zuid-Limburgse voetbal, en het zoveels...
Prinses Beatrice mogelijk nieuwe plaatsvervanger voor koning Charles
Het takenpakket van ’madame’ GHISLAINE MAXWELL (59), de rechterhand van misbruikmiljardair JEFFREY EPSTEIN, omvatte veel meer dan alleen het rekruteren van jonge meisjes. Dat zou blijken uit vrijgegev...
De botsing tussen Wilders en Kaag, een overtrainde Wopke Hoekstra en een rode kaart voor Jesse Klaver. In de eerste aflevering van podcast ‘De Stembus’ bespreken Kamran Ullah en chef van de parlementa...
Aan het einde van deze maand keert het publiek terug in de voetbalstadions. De dertigste speelronde in de Eredivisie, van 23 tot en met 25 april, maakt deel uit van een grootschalige pilot van de over...
Wat bezielt energieminister Jetten?
Nederlander (69) gepakt op vliegveld met 52 kilo qat
Hiddema aangevallen: ‘Waarom blijft u dit bagatelliseren?!’
Nationale Nederlanden is weer op overnamepad. Het zet zijn kaarten na Nederland onder meer op Polen en Griekenland en trekt ruim een half miljard uit voor de overname van twee dochterbedrijven van het...
Spaanse media: ’Angstig Barcelona had Frenkie de Jong juist zo nodig’
Eerste korte Marsvlucht smaakt naar meer: ’Een gebroeders Wright-moment’
In Antwerpen is maandag een partij cocaïne van 275 kilo onderschept. Volgens het Gazet van Antwerpen en de VRT werd de vondst gedaan bij het bedrijf Umicore. De grote partij cocaïne werd volgens de kr...
De Nederlander Sytse ’Sid’ Sijbrandij is één van de best verdienende topbestuurders in het Amerikaanse bedrijfsleven. Als ceo van softwarefabrikant GitLab heeft hij vorig jaar bijna $264 miljoen opges...
Geroosterde paprika’s zijn geweldig in mediterrane salades, al kan het zwart blakeren wel wat rommel geven. Voor onderstaande paprikasalade wordt de oven gebruikt, al kun je ook een baba ganoush-grill...
iBella Living Bijzettafel op Wieltjes
’Na de kraamweek moeten vrouwen het zelf maar uitzoeken, bizar’
Steeds meer inwoners van de eurolanden zijn voor afschaffing van de euromunten van 1 en 2 cent en het verplicht afronden van cashbetalingen naar 5 eurocent. Bij een consultatieronde over de wenselijkheid van de kleinste euromuntjes gaf 67 procent van de deelnemers aan er helemaal van af te willen, m...
Verwonderde blikken in Luchtoorlogmuseum Fort Veldhuis in Heemskerk. Johan Graas (68), boegbeeld van dat museum, haalde vorige week uit een achtergelaten kist vol met gehavende vliegtuigonderdelen naa...
Mexico zonder eredivisionisten ruim langs Menzo’s Suriname
Mooi souvenir voor fan die Wout van Aert aan fietspompje helpt
De 26-jarige Rotterdamse douanier Tariq S. heeft donderdag voor de rechter in Breda. S. 30 maanden cel horen eisen voor corruptie en witwassen. Volgens Justitie faciliteerde S. criminelen in de Rotter...
Grizzlybeer sleurt vrouw uit tent en doodt haar
Een persoonlijk verhaal vanachter de schermen met Sven Kramer
In de topper tegen koploper Manchester City stond de druk er vol op bij Liverpool. Het team van coach Jürgen Klopp moest het gat met ’The Citizens’ zien te verkleinen om de titelkansen levend te houde...
Van abracadabra naar leesbaar stuk
Wie bij de bookmakers nú een juiste voorspelling geeft over het komende Formule 1-seizoen kan aan het einde van het jaar flink binnenlopen. Zelden was het lastiger om na de voorbereidingstests een indicatie te geven over de onderlinge verhoudingen. Feit is wel dat het Red Bull Racing van Max Verstap...
S&P 500 sluit op record ondanks vaccinatiezorgen
LIVE | 'Er komt geen oorlogsverklaring', zegt woordvoerder Poetin
Wie komt er nog op voor de ’gewone man’? Veel burgers die ooit op de klassieke arbeiderspartijen stemden, voelen zich door hen in de steek gelaten. „Ik hoorde mijn vader vloeken op de PvdA-leiding.”
Spanjaarden boos op prominente vaccinvoordringers
René van der Gijp (61) klapt uit de school over de ’kaarsrel’, die de populaire talkshow Vandaag Inside afgelopen week de nek omdraaide. Volgens het icoon is de anekdote die Derksen vertelde nooit ech...
Wie dit jaar met pensioen gaat, kan het beste in Noorwegen wonen, en anders wel in Zwitersland of IJsland. Nederland staat niet langer in de top vijf, maar zakt drie plaatsen omlaag naar de achtste pl...
Hoofddoekplicht in Iran nog strenger gecontroleerd
KPN zet eerste kopernetwerken uit
EU staat open voor cryptomunten: ’Wel goed reguleren om fraude te voorkomen’
Politie arresteert influencer ’die parfum in ogen puppy spuit’
OPROEP: Solliciteer je, maar word je steeds afgewezen?
De rijkste man van Azië, Gautam Adani uit India, heeft een nieuwe mijlpaal bereikt met een vermogen van $146,8 miljard, goed voor de tweede plaats in de rijkenlijst van dataorganisatie Bloomberg. Daar...
Dani de Wit (23) keert zondag met AZ terug bij Ajax, de club waar hij dertien jaar lang kind aan huis was. Twee jaar na de eclatante 2-0 zege van AZ in de Johan Cruijff ArenA, is het krachtsverschil t...
Ole Gunnar Solskjaer is ontslagen als trainer van Manchester United. Dat heeft de club officieel bekend gemaakt. De 4-1 nederlaag van zaterdag bij Watford was de druppel die de emmer deed overlopen voor de directie.
Syrische terreurverdachte opgepakt in azc Friesland
Journalist, columnist, podcastmaker en schrijver Roderick Veelo is te gast in een nieuwe aflevering van de podcast Het Land van Wierd Duk. Veelo bracht recent een bundeling uit van zijn columns voor o...
Boerengezin liet Groningen achter zich: ’In Australië zelf aan de knoppen’
Tientallen ontvoerde (kind)migranten bevrijd bij grens VS, 9-jarige omgekomen
In Frankrijk staat meubelgigant Ikea terecht omdat het – met medewerking van privédetectives en politieagenten – zijn eigen werknemers bespioneerde. In het beklaagdenbankje staat onder meer Vlaming St...
Sport Kort: half Cubaans jeugdteam blijft in Mexico
Een goed gesprek, lekker eten en misschien wel die romantische klik. Zul je net zien dat je (Valentijns)date op rolletjes verloopt, tot de rekening op tafel komt. Uit een recent onderzoek blijkt namel...
In de laatste ronde van de STAP-subsidieregeling zijn ruim 3300 aanvragen niet toegekend omdat de opleiding niet voldoet aan de voorwaarden. In de vierde tranche van de regeling werden 44.000 aanvrage...
Cristiano Ronaldo (36) is terug thuis. Straks tegen Newcastle begint de Portugees aan zijn ’last dance’ bij Manchester United, de plek waar het achttien jaar geleden allemaal begon. Dat hij ooit de allerbeste zou worden, wist hij toen al. In Manchester zou hij de rest van de wereld daarvan overtuige...
Een meisje is rond het middaguur uit zee gehaald voor de kust van Scheveningen. Bij het Noorderstrand doken omstanders het water in om het kind uit zee te helpen.
Eindhoven huilt. Skiete Willy, de grootste PSV’er allertijden, is niet meer. De herinneringen aan Willy van der Kuijlen zijn talloos en vooral liefdevol, zoals men hem kende. Vele PSV-prominenten late...
Frustratie en teleurstelling bij fans van Coldplay dinsdagmiddag. Om 17.00 uur ging de kaartenjacht voor een concert in Amsterdam van start. Klanten van Vodafone en/of Ziggo kunnen als eerste tickets ...
Defensie gaat ondanks bezwaren toch radar plaatsen in Herwijnen
Gillen zit Jamie Lee Curtis in de genen. En sinds John Carpenter haar de rol van Laurie Strode gunde in Halloween (1978) doet zij dat ook voor haar brood. In Halloween kills zet de actrice 43 jaar lat...
Geen langdurige beurspijn door conflict, maar huidige situatie ’niet normaal’
Twitter test het bewerken van tweets
Verbaasde gezichten in Z-Afrika als de Delftse zonneauto voorbij raast
Asielaanvragen in EU met 30 procent afgenomen in 2020
Na de dip door corona heeft de Nederlandse smartphonemarkt zich in het vierde kwartaal stevig hersteld. De verkopen vielen voor het eerst sinds de uitbraak van het virus hoger uit dan een jaar eerder....
’Klassieke’ loverboy verdwijnt, maar dat is geen goed nieuws
VW-dealers mogen niet meer onbelemmerd elektrische auto’s verkopen. Volkswagen wil zijn verkopers een quotum opleggen, waarbij grote VW-dealers meer auto’s mogen verkopen dan de kleinere.
Aanstaande zaterdag is de Amsterdamse Prinsengracht voor het eerst sinds 2019 weer het toneel van de Canal Parade: bij het grote publiek het bekendste evenement van de Amsterdamse Pride Week. Daar varen niet alleen maatschappelijke organisaties en gay clubs mee, maar ook grote bedrijven. Een mooie p...
Bijgekomen van haar scheiding, wilde de 55-jarige Jolanda (niet haar echte naam, leidinggevende in de zorg) graag weer een relatie. Dit is haar relaas van twee jaar daten met vallen, opstaan, én als l...
In de Ethiopische conflictregio Tigray zijn vrijdag drie medewerkers van Artsen zonder Grenzen dood gevonden. Het gaat om een Spaanse noodhulpcoördinator en haar Ethiopische assistent en chauffeur. „W...
Met de verkoopstorm in de voorbije weken belandde de AEX maandag 20% onder het recordniveau van eind vorig jaar. Daarmee heeft de Amsterdamse beurs een zogeheten berenmarkt betreden. Vijf vragen over ...
Waylon lijkt de crisis waarin hij zat nadat hij zijn vriendin Bibi Breijman had bedrogen langzaamaan weer te boven te komen, gezien zijn optimistische post op Instagram. Daar post hij een foto van zichzelf op het strand bij een prachtige zonsondergang, samen met zijn twee kinderen, dochtertje Teddy ...
Jack Wouterse vertrok zeven jaar geleden met zijn vrouw naar Spanje en heeft daar nog geen enkel moment spijt van gehad. De acteur, onder meer bekend van All Stars, Vet hard en Suzie Q, lijkt een haat...
De discussie over de oorlog in Oekraïne heeft het Nederlandse supermarktschap bereikt. Bij een tiental supermarken, waaronder Plus, Coop, Dirk en Aldi, staat het slaatje dat recentelijk nog als Russis...
Salernitana is aan een knappe reddingsoperatie bezig in de Serie A. Zondagmiddag won de staartploeg voor de derde keer in één week op rij tegen Fiorentina (2-1).
Een relatiebreuk is nooit leuk. Maar een relatiebreuk als je net een bod op een huis hebt uitgebracht dat ook is geaccepteerd, is al helemaal niet leuk. De verkopende partij vond dat de ex-geliefden, ...
Jolisa’s piemeltaarten nekten haar politieke carrière
In het West-Duitse Gondershausen in de Eifel zijn negen kinderen gewond geraakt toen zij uit een omhoog geblazen springkasteel vielen. Vijf van hen zijn er ernstig aan toe.
China plant meer maanmissies na vondst mineraal
In omgekeerde volgorde, de Chevrolet Corvette C8 | Sjoerds Weetjes 302
De AEX heeft dinsdag wederom winst verzilverd op Beursplein 5, de index boekt daarmee een volgend record. Beleggers trekken zich op aan gunstig economisch nieuws uit de VS. Vooral technologiefondsen Besi en ASMI zijn gewild. In de Midkap is Basic-Fit ruim dagwinnaar, Air France KLM wint ondanks een ...
Inzichten in het Marokkaanse Atlas-gebergte
Brand verwoest bedrijfshal in Kolham, huizen ontruimd
Olympisch zeiler Heiner stort zich op miljoenenproject
Damen voelt ’substantiële impact’ van sancties tegen Rusland
Dat inwoners in Duitsland 750 euro subsidie lijken te krijgen op hun aansluitkosten als ze overstappen op aardgas, terwijl de Nederlandse overheid er juist alles aan doet om het land aardgasvrij te kr...
Veilig Verkeer Nederland maakt zich ernstig zorgen over het verkeerd gebruiken van autogordels op televisie. Dat naar aanleiding van beelden in programma’s als B&B Vol liefde en Kopen zonder kijken, waar het attribuut volkomen fout gedragen wordt.
In de nieuwste aflevering van Boer zoekt Vrouw stelt logee Maud zich kwetsbaar op. In de strijd om boer Evert merkt ze halverwege de logeerweek dat hij meer toenadering zoekt tot Nans. Maud spreekt bo...
Interieurtrend: haal zwart in huis!
RTL4 bestelt alternatief voor Domino Day
Oeps: spelend hondje creëert gevaarlijke situatie
In het Zuid-Hollandse dorp Zevenhuizen is een vrijpartij in een auto donderdagavond flink misgegaan. Een stel is tijdens het intieme moment met de auto in het water beland.
In de cryptowereld is grote onrust ontstaan door de arrestatie van een Amsterdammer in verband met een onderzoek naar grootschalige cryptofraude. Amerika wordt als grote boosdoener gezien achter een p...
Speelgoedfabrikant Hasbro gaat het speeltje Mr. Potato Head ook genderneutraal maken. Het speelgoed in de vorm van een plastic aardappel waar allerlei losse onderdelen zoals een neus, oren, ogen, een ...
Na maanden van stilte op sociale media heeft Lisa Marie Presley zich uitgesproken over het ’afschuwelijke verdriet’ dat zij ervaart sinds het overlijden van haar zoon Benjamin Keough. Hoewel de instee...
Kees van der Spek heeft donderdag zijn laatste gesprek met zijn ’leermeester’ en vriend Peter R. de Vries gedeeld. Hij sprak de misdaadverslaggever voor zijn podcast Partners in Crime zo’n twee weken ...
Zeven coronabesmettingen bij Japanse marathonploeg op WK atletiek
De erven van een automobilist die in januari 2020 omkwam toen zijn auto te water raakte, hebben twee jaar lang een juridisch gevecht gevoerd met verzekeraar Promovendum over de uitkering van een schadevergoeding. De erven wilden een uitkering van de ongevallen- en schadeverzekering ,maar de verzeker...
Daghoroscoop 28 april - Liefde en affectie zullen je beloning zijn, Ram!
Luchtvaartmaatschappij ANA Holdings stijgt op Japanse beurs
De laatste pulsvissers zijn donderdagnacht aangekomen bij de visafslag. Tot 1 juli middernacht mocht het laatste groepje pulsvissers nog met elektrische schokjes vissen. Nu moeten ze hun tuig weghange...
Gênant Voice-gedoe: een stel ontspoorden achtte zich onaantastbaar
Dubbelslag Ivan Sosa in Tour de la Provence met winst op de Ventoux, Wout Poels vierde
Kernenergie is de bokshandschoen die op de plank blijft liggen
Zorginstelling MartiniZorg dreigt ten onder te gaan
'Loonsverhoging zorg ga je direct terugzien in premieverhoging'
De London Metal Exchange (LME) durft het niet aan om de 140 jaar tellende traditie van fysieke vloerhandel te schrappen. De kring, waarin handelaren luidkeels tegen elkaar opboksen voor de grootste deals ter wereld in partijen staal, koper tot ijzererts, blijft open.
Vier mensen zijn om het leven gekomen door de zware aardbeving met een kracht van 7.4 die het noordoosten van Japan woensdagavond laat (lokale tijd) trof. Meer dan honderd mensen raakten gewond. De beving voor de kust van Fukushima bracht bij Japanners herinneringen terug aan de krachtige zeebeving ...
Een Duitse RTL-presentatrice heeft vrijdag haar excuses aangeboden, nadat ze werd betrapt op het smeren van modder op haar kleren en gezicht vlak voordat ze live op televisie verscheen. Ze deed versla...
Als peuter speelde Elise Trommelen al tussen de antiek en curiosa van het venduehuis van haar vader. Bijna dertig jaar later is Elise niet alleen Nederlands jongste veilingmeester, maar sinds deze maa...
De NS zit te springen om treinmachinisten. Wie voor dit beroep kiest, vervoert dagelijks duizenden mensen en ziet veel van Nederland. Maar hoeveel verdient een machinist eigenlijk?
Schwarzenegger richt zich tot Russen: ’Jullie worden voorgelogen’
Marokkaanse Israëliër wil niet uitgeleverd aan Polen: ’Land is antisemitisch’
De drie uren die stonden voor het vwo-examen maatschappijwetenschappen, waren hard nodig. Dat vonden althans de leerlingen van scholengemeenschap Jan Arentsz in Alkmaar. Bijna alle 24 examenkandidaten...
De brugklas en de middelbare school moeten helemaal anders, vinden onderwijsorganisaties en de politiek. Maar ouders van schoolgaande kinderen zitten daar vaak niet op te wachten, blijkt uit een onderzoek uitgevoerd door Ouders & Onderwijs onder bijna duizend ouders.
Rivaliteit tussen Djokovic en Nadal naar kookpunt op Roland Garros
CBR wil weer rijexamens afnemen: ’Wij zijn cruciale schakel in de economie’
Veel grondstoffen koelen in prijs af na maanden paniek op de beurs. Bedrijven merken ook dat de aanvoer herstelt: alles is weliswaar nog schaars, maar producten komen wel uit de voorraadloodsen en de ...
Treinpassagier in gezicht gestoken in Rotterdam
Een consortium van vermogensbeheerder Victory Group en G&S Vastgoed, een dochterbedrijf van bouwer VolkerWessel, koopt het prestigieuze hoofdkantoor van ABN Amro aan de Amsterdamse Zuidas. De twee...
De luchtvaartmaatschappijen op Schiphol willen dat de luchthaven haar winstdoel opzij zet, als dat nodig is om meer personeel aan te trekken om de voortdurende chaos van veel te lange rijen te bezwere...
VROUW-lezeres Karima is twee maanden zwanger. Omdat ze zelf al jaren veganistisch eet en hier ook tijdens haar zwangerschap mee door wil gaan, vraagt ze zich af waar ze goed aan doet. Komt haar ongebo...
Een Amerikaanse vrouw is met de lichamen van twee jonge kinderen in de koffer van haar auto tegengehouden, zo heeft de politie van Baltimore, in het oosten van de Verenigde Staten, vrijdag bekendgemaakt. De politie deed de macabere ontdekking bij een wegcontrole.
Coureur Renger van der Zande op jacht naar derde zege in Daytona
LIVE | Zelenski: Rusland wil Europese energiemarkt genadeklap uitdelen
De BRM Type 15: dit is hoe een klassieke 1,5-liter V16-motor klinkt
Na de hittegolf in Frankrijk is zaterdagavond een kitesurfer overleden tijdens noodweer aan de Normandische kust. Drie anderen raakten gewond. Een helikopter zoekt naar een persoon die wordt vermist o...
New York in de ban van ’Jaws’; vijf aanvallen in twee weken tijd
Verbazing om Vera’s Verboden Woordenboek
Kamerleden knorrig over vleestaks: ’Culinaire dictatuur’
Een nieuw seizoen van Ik vertrek is donderdagavond van start gegaan, met een nu al memorabele aflevering. Edward, die van treintjes houdt, en zijn Ingrid kopen een oud stationsgebouw in Duitsland. Wat...
Opsporingsinstanties maken zich grote zorgen over het gedrag van gedetineerde kopstukken van de Mocro-maffia, onder wie Ridouan Taghi. Het vermoeden bestaat dat vanuit gevangenissen nieuwe misdrijven worden beraamd, waaronder ontvoeringen en aanslagen. Onlangs verscherpte de overheid de bescherming ...
Teckel Fientje doodgereden op zebrapad in Maastricht, automobilist gaat ervandoor
Alle vakanties Corendon gaan door, met 'addertje onder het gras'
Maastricht vereerd met bezoek Oranjes: ’Het moet er pico bello uitzien’
Nieuw-Zeeland komt met sigarettenverbod
De coronacrisis heeft in vele branches problemen met grondstoffen, productie en transport veroorzaakt. Zo wacht ik al sinds augustus op mijn nieuwe auto, die vanwege twee ontbrekende chips maar niet afgeleverd wordt.
Het scorebord van Jesse Klaver glom na het mondkapjesdebat
Waarom je volgens een professor best weleens met je mond open mag kauwen
Minister Hoekstra (Buitenlandse Zaken) roept alle Nederlanders in Oekraïne op om het land zo snel mogelijk te verlaten. Het grootste gedeelte van het ambassadepersoneel in Kiev zal ook weggaan uit Oek...
WIDM: Sublieme samenwerking maakt het de Mol hopelijk lastig
Veedieven Madagaskar verbranden ruim dertig mensen
Misbruikzaak Roden: dorpsgenoten herkenden vechtsporter Peter, maar trokken niet aan de bel
Woke is een religie en ondermijnt wel degelijk onze veiligheid
Een jaar nadat Raymond van Barneveld met een feestelijke avond in AFAS Live in Amsterdam afscheid nam als dartsprof, is de legendarische Nederlander helemaal terug. Nog geen twee weken nadat de 53-jar...
Binnenkort start bij SBS alweer het vijfde seizoen van Chateau Meiland, waarin, volgens moeder ERICA, meer duidelijk wordt over het mogelijk gedwongen vertrek van de familie uit Hengelo. Aan PRIVÉ ont...
Frituurhouder Arthur Sporken uit Vilt moet er niet aan denken dat hij een klant straks 21,50 euro zal moeten vragen voor twee frietjes en twee snacks. „Dat voelt toch heel asociaal.”
Corona heeft de digitalisering versneld en daarmee ook de opmars van werken vanuit de cloud. Dat is niet zonder valkuilen waarschuwt Eugène Tuijnman, ceo van SLTN Interaccess en bestuurder bij de bran...
Na weken van steeds minder ruimte voor twijfel overlatende opiniepeilingen is nu zeker dat Liz Truss de nieuwe premier wordt van het Verenigd Koninkrijk. Ze krijgt het niet gemakkelijk. De inflatie is...
De Autoriteit Consument & Markt (ACM) heeft het farmaceutisch bedrijf Leadiant een boete opgelegd van €19,6 miljoen. Volgens de toezichthouder heeft de Italiaanse geneesmiddelenfabrikant een veel te hoge prijs gerekend voor het medicijn CDCA, dat wordt gebruikt door patiënten met een zeldzame st...
Vorig jaar moesten diverse fastfoodzaken hun openingstijden aanpassen, omdat ze wegens personeelsgebrek de drukte niet aankonden. Ook deze maand klonken dergelijke geluiden vanwege het horecabrede pro...
EU-prominenten reageren geschokt op het overlijden van voorzitter David Sassoli (65) van het Europees Parlement. De Italiaan lag sinds 26 december in het ziekenhuis vanwege een ernstige afwijking aan ...
Tatoeëerders over nektattoo Hazes: ’Niet slim’
Van Gaal aandachtig toeschouwer bij EK-opening Leeuwinnen
Gast vindt pootafdrukken van dino's in Chinees restaurant
Dow Jones naar record, topdebuut voor Roblox
Ophef om piemeltaarten van lid islamitische partij: ’Leven niet in de middeleeuwen’
Natuurlijk staan Sander en Astrid stijf van de zenuwen, in de nieuwste aflevering van Married at first sight (Mafs). Maar die spanning zet zich vooral om in melige grapjes en vrolijke schaterbuien. „S...
Voordeel recessie-alarm: minder schaarste en goedkopere grondstoffen
Een 21-jarige man uit Nijmegen is zaterdagmiddag neergestoken in het centrum van Nijmegen en aan zijn verwondingen overleden, meldt de politie. Een 17-jarige Nijmegenaar heeft zich korte tijd daarna g...
Sportwagenfabrikant Porsche krijgt definitief een beursnotering. De raad van bestuur en de raad van commissarissen van Volkswagen Groep hebben maandagavond laat definitief de knoop doorgehakt om Porsc...
Noorwegen in ban van luierende walrus Freya: ’Boten zinken’
De politie op Curaçao heeft zondagavond bevestigd dat het in de ochtend gevonden lichaam in het noorden van het eiland van de vermiste Nederlander Daniel Dresden is. Naar de 45-jarige Leidenaar was al enkele dagen een zoektocht gaande nadat hij niet was teruggekeerd bij zijn familie na een wandeltoc...
In zeker twintig gemeenten is er kort voor de gemeenteraadsverkiezingen nog steeds behoefte aan mensen die een stembureau willen bemannen of stemmen willen tellen, eventueel als reserve. Onder deze ge...
Getrouwd, gescheiden en... toch weer verliefd! Gerda Franken (54) trouwde met jeugdliefde Emiel Theunnisen (54) die ze jarenlang uit het oog was verloren. Zij is projectleider en heeft een zoon (21), ...
Pomphouders: Nederlanders gingen nog snel even tanken in Duitsland
Rutte en Kaag doen een paringsdans, GroenLinks wordt uitgesloten en de PVV is gefrustreerd. Volgens chef van de parlementaire redactie Inge Lengton komt het formatiegeflirt langzamerhand op gang. In e...
Kopen Zonder Kijken-Roos geeft kijkje in EIGEN huis!
US Open goes Double Dutch: Koolhof treft Rojer in halve finales dubbelspel
Separatisten willen burgerbevolking evacueren
„Mijn dochter wilde graag dat ik op haar trouwerij een speech zou houden, maar ik moest weigeren omdat ik heel erg hakkel. Mijn hele leven heb ik er me door laten tegenhouden, maar ik heb nu hulp gezo...
Ik weet bijna zeker dat een van onze medewerkers tijdens werktijd zit te gokken op zijn werkcomputer. Mag ik spyware op zijn computer installeren?
Priktempo om te huilen, maar goed nieuws over besmettelijkheid
Onbekende wereldkampioen: 'Werk als kok in kinderdagverblijf'
Inflatierecord! En nu weer omlaag
Overheid moet mensen beschermen tegen overhaaste besluiten levensbeëindiging
Een airco is handig en fijn in de zomer, maar echt milieuvriendelijk is het helaas niet. Wist je dat je thuis heel gemakkelijk zelf een soort airco kunt maken? Het enige dat je nodig hebt is een laken...
„Ze hebben onze Pip gewoon als levende schietschijf gebruikt. Ergens vastgezet of vastgebonden, om er vervolgens met een luchtbuks meerdere malen op te schieten. Anders kan zo’n beest nooit dertien ko...
PSV heeft sinds de eeuwwisseling geen imposant trackrecord als het gaat om bekerfinales. In de voorgaande 21 seizoenen bereikten de Eindhovenaren vijfmaal de bekerfinale, maar het leverde slechts twee...
Het academische jaar is geopend, de vakantie is weer voorbij. Dus studenten kunnen behalve in de kroeg, ook weer in de boeken duiken. Nu is het studentenleven al duur genoeg, wie alleen al collegegeld...
700 kilo coke tussen hardhout
De term voetbalvrouw, daar zijn ze niet allemaal even dol op. Maar ze zijn het natuurlijk wel: vrouw van een Oranje-speler. Dit keer het verhaal van Laura Benschop (28). Ze is de wederhelft van Oranje...
Rechtse Duitsers staan voor een duivels dilemma. Sommigen, zoals fractievoorzitter Friedrich Merz van de conservatieve CDU, denken dat de Bondsrepubliek mogelijk buiten de NAVO Poetin moet aanpakken. ...
Hilarisch dat Wilders Zwarte Piet de minister voor cultuurzaken wil maken. En Sigrid Kaag wil een diversiteitsquotum voor het volgende kabinet. D66 is al vier jaar aan de macht, terwijl de partij niet...
Hekkensluiter PEC Zwolle vestigt hoopt op Jong Ajax-spits Max de Waal
Een kattenluik verwijderen en de deur weer mooi repareren? Zo pak je dat aan
De Franse president Emmanuel Macron onthulde dinsdagochtend het ambitieuze investeringsplan ’France 2030’. Hij steekt €30 miljard in het „creëren van de kampioenen van de toekomst.” Hoewel het staatsh...
Gilgamesh terug in Irak
Als je ruim twintig jaar voor De Telegraaf werkt, beleef je veel. De minister-president interviewen in zijn Torentje of tv-ster Yolanthe Cabau van Kasbergen op je bureau voor een leuke foto op de voor...
MMA-vechter De Ridder snel klaar met Bigdash en blijft wereldkampioen
Glorie, geld en gokproblemen: voetballers blijken kwetsbare doelgroep
’Ik stuur mezelf een Valentijnskaart om mijn vriend jaloers te maken’
De raad van bestuur van ABN AMRO wist al in 2014 over de problemen met witwassen, maar hield een onderzoeksproject hiernaar in samenwerking met het Openbaar Ministerie (OM) op het laatste moment tegen...
Krankzinnige weken Derksen: ’Publieke omroep stond op de stoep’
Tijdens zijn show in München kreeg Robbie Williams het even moeilijk. Plots werd de Britse zanger misselijk toen hij zijn hit She’s the one ten gehore bracht.
Op het Thaise eiland Phuket is maandag een Nederlander opgepakt omdat hij zeldzame papegaaivissen had gevangen in beschermd gebied. Roslan B. deed niet bepaald moeite om zijn illegale praktijken te verbergen: hij postte zijn vangsten op TikTok.
Spelen Tokio een gevangenis? ‘Mogen kwartiertje naar buiten’
In Brussel zijn donderdagmiddag vijfduizend mensen afgekomen op een onbestaand festival. Er werd met flessen gegooid naar de politie, die ook met grof geweld antwoordde en waterkanonnen inzette. Zeker...
Wilt u weten hoe u deel kunt nemen in een beursgenoteerd bedrijf dat zich richt op start-ups en ondernemingen in de techsector die op een duurzame weg hun groei willen versnellen en welke risico’s daar aan zijn verbonden? Volg dan op 29 april het gratis DFT Seminar gepresnteered door André Brouwers ...
Over precies een half jaar moet het gebeuren: de Grand Prix van Nederland op Circuit Zandvoort. In de duinen ligt de focus volledig op plan A, een race met meer dan honderdduizend fans van Max Verstap...
Kilometervergoeding vindt na bijna twintig jaar weg omhoog
Levensmiddelenconcern Unilever gaat wereldwijd enkele duizenden banen schrappen. Dat melden ingewijden aan persbureau Bloomberg. Het zou vooral gaan om managementfuncties, om zo sneller beslissingen t...
Dat Ferrari een ander soort ceo zou krijgen dan de fabrikant van luxe sportwagens gewend was, werd een paar maanden geleden duidelijk toen werd aangekondigd dat ’technologische capaciteiten belangrijk...
Dagrecept: Runderstoof met chorizo en artisjokken
Gijzelaar Leidseplein wil ’absolute rust’ en roept op om beelden te verwijderen
Scarlett Johansson voelde zich ’hypergeseksualiseerd’
Kritiek op ’vakantiekabinet’ tijdens escalerende protesten: ’Slappe hap’
Huishoudens in de hoogste inkomensgroep hielden in het eerste coronajaar maandelijks gemiddeld 1400 euro extra over, blijkt uit onderzoek door het Centraal Bureau voor de Statistiek. Ook in de meeste andere huishoudens werd dik bespaard op zaken als kleding (-18%) en horeca (-28%).
Louisa en Rowan zijn terug op de buis: ’Gelukkig hebben kijkers geen geur-tv’
Roy Donders deelt echo: ’Apart te zien dat het hartje gewoon klopt’
Forse salarisplus voor 5000 beveiligers: 17% in twee jaar
Bij een actie van civiele en militaire politie-eenheden tegen de georganiseerde misdaad in een krottenwijk in de Braziliaanse stad Rio de Janeiro zijn zeker achttien doden gevallen. Volgens een politiewoordvoerder gaat het om zestien vermoedelijke criminelen, een inwoonster van de favela (krottenwij...
Elke dag een strijd met long covid: ’Fysiek ben ik een wrak’
Politiediensten vrezen illegale wapenstroom uit Oekraïne: ’Groot gevaar’
’Ik kan mijn pesters niet vergeven’
Vliegtickets worden tot €40 duurder door de tarievenverhoging van Schiphol. Dat meldt luchtvaartmaatschappij EasyJet. De luchtvaartmaatschappijen stappen naar de Autoriteit Consument en Markt na de dr...
Myanmarese junta neutraliseert ’bedreiging’
Hoe hordes Reddit-beleggers bastion Wall Street bestormden
’Krappe arbeidsmarkt is een welzijnsprobleem’
Daar is ’ie weer: vrijdag de dertiende… Al beweren de meesten dat ze niet geloven in het voorspelde ongeluk op deze dag, blijkt Vrijdag de dertiende toch de dag met de meeste ziekmeldingen en de dag waarop mensen überhaupt het liefst binnen blijven. Met als fijn gevolg ook de dag met de minste ongev...
De 22-jarige vrouw uit Den Bosch die vorig jaar oktober in een psychose haar halfzus doodstak, krijgt geen celstraf, maar moet een tbs-behandeling onder voorwaarden ondergaan omdat ze volgens deskundi...
Een bijzondere vondst in Winterswijk deze week: een bot van 50 centimeter, waarschijnlijk van een plesiosaurus van 200 miljoen jaar oud, meldt Omroep Gelderland. Resten van dit dier zijn nog niet eerd...
Haar moeder heeft een zeldzame foto van ’opa Joop’. Op de achterkant staat met potlood geschreven ’door moffen vermoord’. Een broer van Joop heeft het er ooit met potlood op geschreven. De woede en frustratie spatten ervan af. Toch werd er in die tijd, nadat IJisberg werd opgepakt en vermoord, in he...
Stoppende boeren bieden hun stikstofruimte online aan. Die ondoorzichtige handel zorgt voor vraagtekens in de agrarische sector én bij de provincies.
Geregeld zonneschijn, maar het blijft fris deze week
Britney Spears heeft Elton John met een persoonlijk cadeau bedankt voor hun samenwerking voor het duet Hold Me Closer. De zanger deelt op sociale media dat de zangeres hem een peper-en-zoutstel in de ...
Chinezen lopen te hoop tegen culturele toe-eigening uit het Westen
Mooie zomer verwacht: ’Kans op hitterecords’
Naeeda verzamelde vrouwonvriendelijke opmerkingen
De ontwikkelaar van het Janssen-vaccin „had nooit gedacht” dat mensen ervan uitgingen dat ze één dag na de vaccinatie beschermd zouden zijn. „Dat is wel verkeerde informatieverstrekking geweest. Want ...
Een Irakees asielzoekersgezin mag uit het azc in Heerlen worden gezet na het weigeren van een aangeboden woning. Volgens het achtkoppige gezin is de woning met vier slaapkamers en één zolderkamer te k...
FlinQ Prullenbak RVS met Sensor
Hoge energiekosten? Dit zijn de stiekeme energievreters in huis!
Personeel van de Nederlandse Spoorwegen legt volgende week en de week daarna plaatselijk het werk neer. Het gaat om estafettestakingen van 24 uur, die aankomende woensdag beginnen in de regio noord. I...
Ye: ik onderschepte tweede sekstape Kim
Critici hekelen ’klimaatalarmisme’ van Kaag bij tv-show M: ’Dit is hysterische bangmakerij’
Fluitje van halve cent; het Nederlands, gecorrigeerd voor inflatie
Gijzeling België loopt fataal af: slachtoffer (21) overleden
Miljoenen Texanen zitten noodgedwongen zonder stroom tijdens een ongebruikelijke vrieskou. De beheerder van het elektriciteitsnet in de Amerikaanse staat sluit bijna 3 miljoen klanten tijdelijk af om ...
Jongeren snakken naar vaccinatie: ’Ik heb gehuild en gejuicht’
Een illegaal feest in een politiebureau in aanbouw in de Amsterdamse wijk Zeeburg is in de nacht van vrijdag op zaterdag beëindigd door de politie. Dat bevestigt een woordvoerder na berichtgeving van ...
Luchtvaartmaatschappij KLM vliegt zeker tot het eind van het jaar met de rem erop in verband met de chaos op Schiphol. Er wordt een rem op de ticketverkoop gezet en stoelen geblokkeerd op de vloot die op Europa vliegt. Ook worden de overstaptijden op Schiphol verruimd, waardoor KLM minder concurrere...
In de Indiase stad Jaipur zijn zondag minstens elf mensen om het leven gekomen toen zij geraakt werden door de bliksem. Een groot aantal anderen raakten zwaar gewond toen de bliksem insloeg op een wac...
House of the Dragon is monsterhit: ‘Maar seksscènes veel netter’
Oekraïne vergelijkt slachting Boetsja met genocide Srebrenica: ’Wie weet hoeveel slachtoffers we nog gaan vinden?’
’Privacy mag geen rem zijn in onderzoek cryptosector’
Elke muziekliefhebber die aan Milaan denkt, denkt aan de Scala, het beroemde theater in neoclassicistische stijl met zijn prachtige interieur. We nemen u onder meer mee naar het beroemdste operagebouw ter wereld waar sopraan Sonya Yoncheva tijdens de opera Fedora de sterren van de hemel zingt.
Gazprom is onder Kremlin-toezicht uitgegroeid tot de economische voorpost van het Poetin-regime in Europa. Het grootste gasbedrijf van Rusland kon als sponsor van sportclubs en opleidingen decennialang bogen op warme relaties met Den Haag en de gassector. Via een kerstboom van bedrijven is Gazprom n...
Begin je net vol goede moed aan een bakrecept, slaat de twijfel opeens toe: is je bakpoeder nog wel goed? De ’ten minste houdbaar tot-datum’ spant erom en dat betekent een grote kans op een mislukt ei...
Doodstil krijgt eigen tune: ’Het zal nooit meer stil zijn in ons dorp’
Minister Carola Schouten van Landbouw stelt een landelijke ophokplicht in voor alle bedrijven die commercieel pluimvee houden, om de verspreiding van vogelgriep tegen te gaan. De ophokplicht is dinsda...
Koningin Elizabeth heeft maandag haar opwachting gemaakt rondom de festiviteiten van de installatie van Camilla als lid van de hoogste ridderorde van het Verenigd Koninkrijk, de 'Most Noble Order of t...
Smokkel van glasaaltjes in bagage, gerechtshof verlaagt straf
Een man claimt de diefstal van zijn BMW bij zijn verzekeraar, Nationale-Nederlanden. Omdat de man aangeeft €38.500 contant te hebben betaald voor de bolide, maar dit niet kan bewijzen, weigert de verzekeraar uitkering en plaatst de man op een interne zwarte lijst. Onterecht, oordeelt de rechtbank in...
De 43 studenten die in 2014 verdwenen in de Mexicaanse staat Guerrero zijn officieel doodverklaard. Tijdens een persconferentie zei de Mexicaanse onderminister voor Mensenrechten bij het ministerie va...
De vele tranen die uit haar ogen rolden, lieten geen enkele twijfel over hoeveel dit tijdritgoud voor Ellen van Dijk betekende. Op haar 34e en acht jaar na haar eerste wereldtitel flikte ze het opnieu...
Honderdvijftig asielzoekers uit Ter Apel met spoed naar Apeldoorn
Zelfs op elektrische step wil superkampioen Ireen Wüst winnen
Verwoestende drug 3-MMC wordt verboden
CNV pleit ervoor om iedere Nederlander dit jaar €1000 opleidingsgeld te geven vanuit het kabinet. De vakbond pleit daarvoor in een manifest, dat dinsdag aan minister van Sociale Zaken Karien van Gennip wordt aangeboden. Deze eenmalige investering kan volgens de vakbond tientallen miljarden euro’s aa...
In elke oorlog heb je wel een verhaal dat een symbool wordt. Rusland had ongetwijfeld gehoopt dat het verhaal van het 331ste parachuteregiment – naar eigen zeggen ’the best of the best’ – er één zou w...
Het Franse nutsbedrijf EDF wordt genationaliseerd. De Franse staat biedt bijna €10 miljard voor de aandelen van het concern dat onder andere kernenergie levert. In reactie op de aankondigde stap schoo...
Tot nu toe is het waar: het Britse Coldplay is de meest succesvolle band van de 21e eeuw. Meer dan honderd miljoen verkochte albums wereldwijd vormden daarvan al het bewijs, maar de stormloop op de ka...
Verdacht telefoontje: vrouw maakt €37.000 over naar Thaise bank
„Waarom wordt het klimaatdebat toch zo hard gevoerd? Waarom wordt wetenschappelijke scepsis afgedaan als ’twijfel zaaien’ en moeten critici vrezen voor hun carrière of ontslag? Kan dat niet anders?” U...
Navalny in isoleercel: ’Groet vanuit eenzame opsluiting’
’Tientje voor wie Toto Wolff nu een Red Bulletje aanbiedt’
Nederland maakt zich likkebaardend op voor een zonovergoten week, met vrijdag mogelijk zelfs tropische temperaturen. Afgelopen weekend werd het voorgerecht opgediend. „Dit is genieten!”
Fortuna Sittard heeft in de strijd om deelname aan de play-offs voor Europees voetbal een belangrijke overwinning behaald. De Limburgers versloegen concurrent FC Twente met 3-0 en stegen daarmee naar ...
Ruim drie maanden later dan verwacht meert containerreus Ever Given donderdag aan bij containerterminal ECT in de Rotterdamse haven. Aan boord: bijna 18.000 zeecontainers met een geschatte waarde van ...
Paul de Leeuw voelde zich ’steeds minder thuis’ bij het onlineprogramma rond het Eurovisie Songfestival ’dat in twee weken met veel energie uit de grond is gestampt’. Daarom heeft hij de presentatie overgedragen aan Sofie van den Enk. Dat laat zijn woordvoerder maandag desgevraagd weten.
Dokter Sergei Maksimishin, de arts die de Russische oppositieleider Alexej Navalny behandelde nadat hij werd vergiftigd, is plotseling overleden aan een hartaanval. De ic-arts is 55 jaar geworden. Vol...
Bij textielketen Zeeman werd nooit zo diep nagedacht over een nieuwe winkellocatie. „Dat ging met de Wickie de Viking-methode, vooral op onderbuikgevoel. Hup een winkeltje openen en door naar de volge...
Een auto is zaterdagavond na een verkeersconflict beschoten vanuit een ander voertuig op de snelweg A1 bij Deventer. Dat zegt een 45-jarige man uit Enschede die agenten later gewond aantroffen. Een woordvoerder van de politie bevestigt berichtgeving over het incident door RTV Oost. Volgens de region...
Vier skiërs zijn zaterdag omgekomen door een lawine in een kloof in de Rocky Mountains, in de Amerikaanse staat Utah. Vier anderen konden worden gered en werden door hulpdiensten onder de sneeuwmassa in Millcreek Canyon vandaan gehaald, melden Amerikaanse media op basis van informatie van de politie...
De koers van Exor beweegt op zijn eerste handelsdag op het Damrak amper. Niettemin pakt de overstap van Milaan naar Amsterdam vooralsnog goed uit, want de investeringsmaatschappij van de Fiat-familie ...
Mattijs Branderhorst had vorig seizoen het sterkste jaar uit zijn keeperscarrière, maar werd deze week opgeschrikt door het nieuws dat NEC niemand minder dan de nationale doelman Jasper Cillessen had ...
Appeltaartjam, amandelsiroop, sinaasappel-lavendeldip en likeur 73. Marijn Lamers (20) verkoopt haar zelfgemaakte producten in een kraampje langs de weg in Sint Maarten. Ze heeft alleen één groot prob...
Ria Valk is op haar 80e weer verliefd!
Autoriteiten in het Australische Queensland zijn gestuit op vier eeuwenoude Nederlandse munten, die door een duiker in 1992 waren gestolen uit het wrak van de 17e-eeuwse Batavia. De diefstal kwam aan ...
Vader steunt dochtertje met tattoo van haar moedervlek
De twee meisjes die dinsdag zijn omgekomen bij het ongeluk in buurtschap Weijerswold bij Coevorden gingen huis aan huis de deuren langs om schoenen te poetsen, als heitje voor een karweitje.
Heropstanding ’spaghetti-alliantie’ Air France KLM
Dagrecept: Pikante rijst met kip, doperwtjes, parmezaan (en veel knoflook)
We hebben het op deze plek eerder over kimchi gehad. Dit smakelijke gerecht uit Korea bestaat uit gefermenteerde witte kool en andere groenten; vergelijkbaar met onze zure kool, maar dan wat pittiger/...
Antje Monteiro: ’Ik won een ton, maar heb het geld nooit gezien’
TUI eist via rechter vakantiemiljoenen van D-reizen
„Oh lieverd, geef een teken van leven. We verlangen zo naar contact met je.” Zo klinkt de wanhoopskreet van de Groningse grootvader van de in 2004 ontvoerde Isra Aksema. Zijn kleindochter wordt komende week 21 jaar en is daarmee ook in het verre Libië volwassen.
Aannemer failliet: stel woont in camper en is €136.000 kwijt
De Britse verzekeraar Lloyd’s gaat schepen verzekeren die graan gaan vervoeren vanuit de Oekraïense havens. Daarmee zou het transport van graan vanuit de havens op gang kunnen komen en is een naderend...
Coca-Cola met Afrikaanse bottelaar CCBA naar beurs Euronext
We hebben het op deze plek eerder over kimchi gehad. Dit smakelijke gerecht uit Korea bestaat uit gefermenteerde witte kool en andere groenten; vergelijkbaar met onze zure kool, maar dan wat pittiger/kruidiger.
Elke boot heeft een verhaal. Dat van de sloep van Remco Limmen (51) uit Heemskerk is een zelfgeschreven verhaal: hij bouwde de boot namelijk helemaal zelf.
Isa Groenen (19) werd vorig jaar getroffen door een hersenstaminfarct waardoor ze volledig verlamd raakte. „Ik kon alleen nog met mijn ogen knipperen.” Ze knokt zich terug. En laat dat zien.
Een internationaal wetenschapsteam is op zoek naar mensen die nooit Covid krijgen, hoe hard je ook tegen ze aan hoest. „Wie weet bevatten hun genen het geheim voor een adequate behandeling.”
De eerste etappe in de Tour de Femmes, de Ronde van Frankrijk voor vrouwen, is gewonnen door de Nederlandse wielrenster Lorena Wiebes (Team DSM). De favoriete voor de dagzege was de rapste in de massa...
Wie haar website camillaofbourbon.com bekijkt, ziet een uiterst chique dame met een echtgenoot van adel en twee dochters die zich inzet voor allerlei milieu- en liefdadigheidsinstanties.
Hamilton wint GP van Engeland, dramadag Max Verstappen
Bruno Martins Indi heeft zich door een blessure af moeten melden bij Oranje-bondscoach Louis van Gaal. De verdediger van AZ mist hierdoor de Nation League-wedstrijden van het Nederlands elftal tegen P...
Relatief goedkoop en net zo makkelijk en discreet te bestellen als een seksspeeltje. Designerdrug 3-mmc mag sinds kort verboden zijn, het stimulerende middel blijft verleidelijk en heeft inmiddels een...
Voor wie hevig stottert is (video)bellen vaak iets om flink tegen op te kijken. De Leidse start-up Whispp wil dat ongemak wegnemen met spraaktechnologie die ervoor zorgt dat degene aan de andere kant van de lijn niet doorheeft dat de beller niet vloeiend spreekt.
Het einde van de negatieve rente is voorbij. De Europese Centrale Bank (ECB) verhoogt in juli voor het eerst in elf jaar de rente, van -0,5% naar -0,25%. In september gaat die rente naar 0%, en mogeli...
Peelbrand hele nacht bestreden
De frontlinie scheidde hem van zijn ouders en verloofde. Dus reed de 32-jarige Oekraïner Serhi Belyaev 3700 kilometer in plaats van de gebruikelijke tien kilometer om opnieuw bij zijn geliefden te zij...
Hoge prijzen stuwen omzet garagehouders
De Nederlandse familie Van den Akker heeft een heldendaad verricht op het Kroatische eiland Mladina, onderdeel van het natuurpark Lastovsko. Op het eiland ontstond brand nadat de bliksem was ingeslage...
De 17-jarige olympisch zeilster Eya Guezguez uit Tunesië is zondag bij een trainingsongeluk om het leven gekomen.
Bedrijven die op ’groen’ willen overgaan, stuiten doorlopend op volle netwerken. De overheid subsidieert ondernemers die zonnepanelen en windmolens nemen. Maar de duurzame stroom die ze daarmee opwekken, kunnen netbeheerders niet afnemen.
Mexico is maandag getroffen door een aardbeving. De beving met een kracht van ongeveer 7.5 werd geregistreerd in de westelijke staat Michoacan en deed volgens getuigen gebouwen schudden in de hoofdstad Mexico-Stad, honderden kilometers verderop. „Tot nu toe is er geen schade gemeld”, liet burgemeest...
Nederland mag 4,7 miljard euro uit het Europese coronaherstelfonds tegemoetzien, als het aan de Europese Commissie ligt. Ze looft de Nederlandse subsidieaanvraag en onderliggende plannen.
De Nederlandse transportsector wil meer ruimte om meer ritten op Groot-Brittannië te doen. Zij zien daarin een oplossing om de Britten op korte termijn iets uit de brand te helpen. Er zijn daar niet v...
Met oorlog in Oekraïne veroorzaakt Poetin een nucleaire wapenwedloop
De twee grootste verwerkers van cacaobonen hebben een deal gesloten met boeren van de belangrijkste producenten, Ivoorkust en Ghana. Na jaren strijd, en talloze mislukte voorlopers, tekenen de opkopers waarschijnlijk opnieuw voor een hoger minimumloon van boeren.
Populariteit van platenlabel achter Lady Gaga loopt deukje op
Van alles is al uit de kast getrokken en nog steeds zijn misdaadjournalisten en advocaten hun leven op straat niet zeker. Wat kan Nederland nog in de strijd werpen om moordnetwerken te stoppen? Misschien is het wel tijd om de geheime dienst te laten bijspringen, zegt voormalig NCTV-topambtenaar Paul...
De zware mishandeling van de 14-jarige Frédérique maandag in Amstelveen Westwijk ‘legt een pijnpunt in de samenleving bloot’. Dat zegt haar moeder, Marjolein van Beek, op Facebook. Ook vindt de moeder dat ‘Frédériques mishandeling niet op zich staat’.
’Voeding en olie gaan hoofdrol spelen in maart’
Sigrid Kaag moet samen met haar collega-ministers van Financiën ECB-president Christine Lagarde tot de orde roepen. Die laat zo weinig zien in de strijd tegen inflatie, dat haar vertrouwen op het spel staat, zegt Edin Mujagić. De hoofdeconoom bij vermogensbeheerder OHV en columnist van De Financiële...
Ontslag cfo die zich liet trakteren op luxe tripjes en wegkeek van fraude
85-jarige man vriest bijna dood in eigen tuin
De Franse wielrenner Matis Louvel heeft de 62e editie van de Druivenkoers-Overijse gewonnen, een Belgische wielerkoers over 192 kilometer. Mathieu van der Poel maakte zijn comeback in het wielerpeloto...
Tesla Cybertruck als ingenieuze Transfromer-camper
Endeit Capital heeft zijn Endeit Fund 3, dat vorig jaar sloot met €254 miljoen aan inleg, opnieuw geopend om de grote Duitse institutionele belegger KFW te verwelkomen binnen zijn kring van investeerd...
Mijn garage: Julius heeft éindelijk zijn droomauto voor de deur
Binnenslepen gehavende vrachtreus huzarenstukje: ’Kijk eens wat een beest!’
Regio noord met vakantie, lange files verwacht op wegen
Vrouw vindt slapende inbreker in schuur naast lege wijnflessen
Schokkendde ontdekking: echtpaar heeft 1,5 meter lange alligator als huisdier
Deel 359: ’Hij begint me weer te strelen, maar ik kan niet meer’
Brussel draait exportbeperkingen vaccins deels terug
Motortest: de Energica Experia maakt rijden absurd makkelijk
Deze occasion wil je: Lexus SC 400 coupé - broer van de Toyota Soarer
Laura en Linda hebben een bezoekregeling voor Linda vastgesteld. Angela wil haar 10.000 euro terug. Laura trekt het lootje van haar hitsige zwager Maarten voor Sinterklaas.
Gijs Staverman heeft zijn volgers op Instagram vrijdag verrast met een nieuw kapsel. De radiomaker heeft al zijn haar afgeschoren als voorbereiding op een haartransplantatie.
Arbodiensten vragen werkgevers een ’snotneusprotocol’ op te stellen: richtlijnen over of je met verkoudheidsklachten wel of niet naar kantoor mag komen. De bedrijfsartsen vrezen anders een enorme grie...
Tegen een 43-jarige Naarder is 200 uur werkstraf geëist voor het verduisteren van 33.620 euro. Dit zou hij hebben gedaan tijdens zijn werkzaamheden als storingsmonteur van geldautomaten van maart 2016...
Het samenwerkingsverband van vijf Nederlandse banken vindt voorbeelden van witwassen en heeft netwerken van bankiers van de onderwereld opgespoord. Dat bleek een technische briefing van de Nederlandse...
Weglopen kabinet historisch dieptepunt: waar ontspoorde het?
Nieuwe Porsche 911 GT3 is wéér grensverleggend
Een topmanager van KLM is per direct ontslagen vanwege het betasten van een receptioniste. Op zijn verzoek had ze haar borsten ontbloot na een gesprek over een aanstaande reorganisatie. Hij wilde ’Knabbel en Babbel’ zien, blijkt uit de rechtszaak die de manager aanspande tegen het ontslag.
Hoe houd je je boodschappen goedkoop, als de prijzen voor voedingsmiddelen in een jaar tijd met 13% zijn gestegen? Tijd voor concrete tips om de kassabon klein te krijgen.
Philips HeartStart HS1 AED
Een man die zaterdag een tas stal op strand Sant Miquel in Barcelona had even niet in de gaten dat zijn actie in volle glorie te zien was in een live-uitzending van de Spaanse omroep TVE.
Waar wij nog maar een beperkt aantal mensen mogen ontvangen voor de feestdagen, gaan in Downton Abbey de eindeloze diners voort met vele gasten aan de overvloedig gedekte tafel. Vooral in deze tijd bi...
Drank- en drugsrijder rijdt voetgangers aan in Den Haag, een zwaargewonde
De tumor die bij Sebastién Haller is geconstateerd, is kwaadaardig gebleken.
Het is hommeles bij de Amsterdamse afdeling van Bij1. Fractievoorzitter Jazie Veldhuyzen heeft zich officieel ziekgemeld en nu liggen de overige fractieleden overhoop met het bestuur.
Rob Kemps is in zijn eerste uitzending van het spelprogramma Ik hou van Holland ’stiknerveus’, vertelt de presentator bij de start van het nieuwe seizoen. Kemps neemt het stokje over van Linda de Mol, die besloot haar werk tijdelijk neer te leggen.
Uitvinder corona-kapscherm: ‘Kapsalons gaan nu kapot’
Lelylijn geen prioriteit voor ProRail: ’Knelpunten moeten worden opgelost’
Manchester United sloot enkele dagen terug de voorbereiding op het seizoen af met een gelijkspel. De ploeg van trainer Erik ten Hag moest op het eigen Old Trafford genoegen nemen met 1-1 tegen de Spaa...
In Ter Apel wandelden donderdagavond honderden mensen uit protest vanaf het Molenplein naar het aanmeldcentrum voor asielzoekers. De wandelaars deden dat naar eigen zeggen, zo is te lezen in de aankon...
Zelf appelsap maken: zo doe je dat
Heb je eindelijk de stap genomen om je partner te bedriegen via vreemdgangerswebsite Second Love, word je voor veel geld aan het lijntje gehouden door een chatoperator, die zich schuilhoudt achter ver...
De Argentijnse vicepresident Cristina Fernández de Kirchner heeft donderdagavond (lokale tijd) een mislukte moordaanslag bij haar woning in Buenos Aires overleefd. De president van het land, Alberto F...
’Jaloerse vrouwen gaan katten tegen vriendinnen’
Albert Heijn verwacht niet dat het probleem van zwerfkarren opnieuw de kop opsteekt, nu klanten geen muntjes meer nodig hebben om een winkelwagentje te ontsluiten. Dit was zo’n veertig jaar geleden de aanleiding om winkelwagentjes van een slot te voorzien. Vijf vragen over de geschiedenis van het wi...
Om de energiecrisis te bezweren en Poetins macht over de aardgastoevoer naar Europa te beknotten, moet Nederland zo gauw mogelijk met Brussel een pact sluiten over Groninger gas als energiebron van Eu...
Wiebes al gewaarschuwd in 2015: ’Spaartaks-wet juridisch broos’
Dagrecept: Indiase kipspiesjes van de barbecue
Vrijspraak voor kersverse multimiljonair met halve grachtengordel
Meester en juf zijn onbetaalbaar, elke hyena, leeuw of antilope stijgt boven zichzelf uit
Treinreizigers moeten in 2022 goed het spoorboekje bekijken voordat ze de deur uitgaan, want ProRail heeft maar liefst 34 grote buitendienststellingen op de agenda staan. Dat betekent dat bepaalde tra...
Piepjes kassa uit: sommige rouwmaatregelen gaan zelfs de Britten te ver
Prijzen stapelen zich op voor Rico Verhoeven: ’King of Kickboxing’ wint twee awards
Kleine winst AEX op volatiele handelsdag
Portugese wetenschappers zijn bij opgravingen gestuit op wat mogelijk het grootste skelet van een dinosaurus in Europa is. Het zou gaan om het skelet van een brachiosaurus, van 25 meter lang en 12 met...
Sander Droog uit Heerenveen en zijn vriendin Yvette Oeben uit Roden zijn in veiligheid. Het stel dobberde drie weken zonder mast op de Grote Oceaan, maar wist met een noodzeiltje heel traag Frans-Polynesië te bereiken. Daar zijn de twee aan het bijkomen. ’Het was een bizarre overlevingstocht, dat dr...
’Je moet je ellebogen gebruiken om in Amsterdam uit de tram te komen’
Geertes dochter is ontvoerd: ’Het is al jaren verwoestend moeilijk’
Nu het lerarentekort zo ontzettend nijpend is geworden, wordt weer eens idee geopperd voor de vierdaagse schoolweek. Een goed idee om het lerarentekort op te lossen, of slecht voor ouders en kinderen?...
Analyse: politiek prestige of genoeg zekerheid voor overhevelen pensioenmiljarden?
Ronald Koeman in illuster rijtje met tweede Copa del Rey
Docu over Woods: maîtresse Rachel doet na tien jaar zwijgen verhaal
Zusje Max Verstappen moeder geworden van tweede zoon
Intensive care-arts Diederik Gommers ziet niet snel gebeuren dat Nederland door de oprukkende deltavariant weer op slot zal moeten. „Op dit moment verwachten we niet dat de ziekenhuizen overlopen en d...
In Nederland zijn inmiddels 925 mensen die het apenpokkenvirus hebben opgelopen. In Noord-Holland zijn dat er 570. Een van hen is Nick Hendriks (29) uit Zaandam, beleidsmedewerker bij de overheid en tevens steunraadslid van het CDA.
EU presenteert mega-klimaatpakket: burger voelt het hoe dan ook
In de westelijke helft van het land komt dinsdagochtend (dichte) mist voor. Voor Zeeland, Noord-Brabant, Zuid-Holland, Utrecht, Noord-Holland, Flevoland, Friesland en het westelijk waddengebied heeft ...
Als de maand januari voorlopig al zwaar is in fysiek opzicht, dan wacht PSV-trainer Roger Schmidt met het komende wedstrijdschema een storm van orkaankracht. De grote vraag na RKC-thuis (2-0) is of de...
Divorce wordt waarheid voor Dirk Zeelenberg
Brabbelende Biden aangepakt door Republikeinen: ’Hij is verloren’
De Portugese synagoge op het Mr. Visserplein in Amsterdam heeft een nieuw geheim prijsgegeven. Er zijn enkele eeuwenoude behangsels gevonden op een verborgen plek in de torakast van de synagoge op het...
Journalist Margriet Marbus droomde vroeger van verre reizen en pakte haar kans toen in een advertentie naar zomerstewardessen werd gezocht. Haar mooie droom leek in werkelijkheid meer op een nachtmerr...
’Groep Russische elitetroepen weigert in Oekraïne te vechten’
Statistieken: avond met wisselende resultaten Nederlandse clubs
Dagrecept: Varkensfilet gerold in pancetta
Evangelista haat zichzelf na mislukte cosmetische ingreep: ’Misvormd'
Melvin Manhoef vecht vrijdag zijn allerlaatste partij. In het Ierse Dublin neemt de geboren vechtersbaas, inmiddels 46 jaar oud, het onder de vlag van toporganisatie Bellator op tegen collega-veteraan...
Lonkende blikken rond de begroting
Een muziekoptreden in een horecagelegenheid in Tilburg is zondagochtend uit de hand gelopen. Toen de politie ingreep, gooiden de ontevreden feestvierders stenen naar de agenten. Ook werd een achterlic...
Jumbo-Visma draait warm voor gele én groene droom in Tour: ’Een goede testcase’
De formerende partijen willen boeren die nu nog bij kwetsbare natuurgebieden zitten, verleiden om hun bedrijf te verhuizen naar Flevoland. In een nieuw kabinet zou een speciale woonminister de polderp...
Expeditie Robinson: na ’seksrel’ nu gigantische naaistreek
De chaotische evacuatie van Nederlanders, tolken, ambassadepersoneel en lokale staf uit Afghanistan had zonder Haagse bemoeienis een stuk soepeler kunnen verlopen. Betrokkenheid van zowel bewindsperso...
6x stylingtips om je huis najaarklaar te maken
De mysterieuze kluis die donderdagavond midden op straat in Helmond werd gevonden blijkt van een steekwagen te zijn gevallen. Twee mannen die hem vervoerden, konden het loodzware geval niet terug op d...
Het Red Bull-kamp heeft in het heetst van de titelstrijd de knuppel in het hoenderhok gegooid. Jos Verstappen en topmannen Helmut Marko en Christian Horner stelden dat ze de Mercedes-bolide van Max Ve...
Imam noemt leden moslimsekte ’varkens’, officier eist 1000 euro boete
Deze kleur koffer kun je het beste thuislaten
Foodwatch: groentesnoepjes Nicolette van Dam zijn misleidend
Staatsrechtdeskundigen: Kamer kan Rutte als premier wegsturen als vertrouwen op is
Er liggen momenteel gouden kansen voor beleggers, omdat er in de nabije toekomst geen auto’s meer mogen worden verkocht als ze op benzine of dieselbra...
Reiswereld verbijsterd over zomerplan Schiphol: ’Dit kan helemaal niet’
Openluchtmuseum Arnhem publiekstrekker: ’They like very much de molen’
Bak grind vanaf viaduct op auto’s gegooid
Zoon Zlatan (Hammarby IF) wil toch achternaam vader op zijn shirt
Brussel begint aan de berechting van de verdachten van de aanslagen op de metro en het vliegveld van de Belgische hoofdstad in 2016. Het proces geldt als het grootste ooit voor België.
De Noord-Koreaanse leider Kim Jong-un zet het leger in om de distributie van medicijnen in de hoofdstad Pyongyang in goede banen te leiden. Het besluit is gevallen tijdens een spoedvergadering van het politbureau, melden staatsmedia maandag. Het Aziatische land erkende vorige week met een „explosiev...
Wat eerst een slechtweerscenario was, is bijna werkelijkheid. De gierend hoge inflatie duwt de Nederlandse economie in een recessie, zo vrezen economen en het bedrijfsleven. „Er komt behoorlijk zwaar ...
Verstappen zet boel op scherp: ‘Jagen nog steeds’
Máxima voor tweedaags bezoek naar India
Loonstrookje controleren kan geld opleveren, vaak te weinig uitbetaald
Supermarktketens Albert Heijn en Jumbo hebben het afgelopen jaar marktaandeel gewonnen. Dat ging vooral ten koste van Superunie, waarbij onder meer Plus, Coop en Dirk van den Broek zijn aangesloten. Dat meldt marktonderzoeker NielsenIQ, tot voor kort Nielsen. Albert Heijn nam vorig jaar ook tientall...
Ziel van bloedstollend stratenparcours nog voelbaar in de Italiaanse bergen
F-16-vliegers bewaken Oost-Europees luchtruim vanaf Volkel
Man met 107 bolletjes harddrugs in onderbroek aangehouden
De Jonge: Nederlander wordt op tijd 'geboosterd' voor reisbewijs
Zo reageert Jeangu op ‘zero points’
Ophef in Italië: een politicus van de rechtse partij Lega heeft een Marokkaanse migrant doodgeschoten na een woordenwisseling in een bar. De schutter, een raadslid in de noordelijke gemeente Voghera, ...
Haver vind je tegenwoordig niet alleen in de vorm van havermout, maar je komt deze ook in brood, koekjes, granola en als zuivelvervangers tegen. We zoomen in op deze smakelijke graansoort bij biologis...
Voor het eerst heeft een zeearend een jong uitgebroed in de provincie Drenthe. Dat gebeurde in een voor publiek afgesloten bosgebied bij Veenhuizen. Staatsbosbeheer, Natuurmonumenten en de provincie D...
Gordon boos om ’onzinverhalen’ en ’leugens’ over hondje Toto
Zwembad stroomt leeg: lek bij Aquadrome
IPhone 14-serie getest: vooral Pro biedt meer
’Bepaalde branches moeten zich achter de oren krabben’
Duizenden sponsoren van over de hele wereld trekken hun beurs voor een romantische Franse bouwval met een Oranje-link. Het gaat om het vervallen kasteel dat werd gebouwd door de familie van Cyril baro...
In F1-paddock snel sprinten van de ene kant naar de andere
IJsbeer klopt bij mensen aan en smeekt om hulp
Feestsigaar uit eigen doos voor gedupeerde polishouders Conservatrix
Mysterieuze ufo’s of massahysterie? ’2022 kan jaar van waarheid worden’
Dylan Field, die mede aan de wieg stond van de oprichting van het Amerikaanse Figma, heeft een flinke klapper gemaakt nadat softwaregigant Adobe $20 miljard neerlegde om de start-up, die software ontw...
Taks richting 30 euro door groenzucht kabinet
'Needle spiker' voor rechter: 'Mengsel van cocaïne en heroïne'
Stiefdochter Kamala Harris (21) tekent modellencontract
Coronabeleid brengt schaatsers in lastig parket
De quarantaineplicht voor reizigers uit risicolanden is net zo totalitair als de vervolging van joden tijdens de Tweede Wereldoorlog. Die vergelijking maakt Kamerlid Pepijn van Houwelingen van Forum v...
Een beetje opluchting aan de pomp. De adviesprijs voor een liter benzine daalt deze week een beetje naar €2,198. De prijs komt daarmee voor het eerst sinds februari weer onder de €2,20.
34-jarige automobilist overleden na aanrijding met vrachtwagen in Odiliapeel
Glennis Grace en haar vriend Lévy Simon zouden opnieuw uit elkaar zijn. Dat meldt Shownieuws.
LIVE | ’Vaker hoesten en keelpijn met nieuwe coronavariant’
De vakvereniging Coaches Betaald Voetbal (CBV) overlegt in de loop van maandag met de KNVB hoe het bij ADO Den Haag verder moet in de play-offs, waarin de club dinsdag aantreedt tegen NAC Breda. De di...
Door almaar stijgende prijzen is nieuwbouw voor veel starters nauwelijks meer bereikbaar. Oud-politicus Hayo Apotheker heeft een plan om die huizen weer betaalbaar te maken: laat starters de grond nie...
Op basis van de trainers-cv van Edgar Davids is het een verrassende keuze van bondscoach Louis van Gaal om hem als assistent toe te voegen aan de trainersstaf van het Nederlands elftal. Daar staat tegenover dat er een sterke band bestaat tussen de bondscoach en de voormalige pitbull op voetbalschoen...
Hoe heet de Thaise koningin? Doe onze wekelijkse nieuwsquiz
Demi Lovato verloor tijdelijk haar zicht nadat ze in 2018 een overdosis drugs had gebruikt. Die onthulling deed de zangeres in de nieuwe documentaire Dancing with the Devil.
Westerse samenlevingen zijn racistisch, beweren activisten. ’Witte’ mensen genieten vanaf hun geboorte ’privileges’ in een systeem dat minderheden onderdrukt, is de gedachte. Maar hoe zit het met de v...
Bijna alle ondernemers die de verhoogde tegemoetkoming in de vaste lasten (TVL) hebben aangevraagd worden binnen een maand uitbetaald. Dat meldt de Rijksdienst voor Ondernemend Nederland (RVO), dat zegt dat de eerste betalingen al zijn gedaan. Volgens Koninklijke Horeca Nederland (KHN) gebeurt dit n...
Online winkelgigant Amazon heeft in het afgelopen kwartaal de omzet met 7% opgevoerd tot $121,2 miljard. Dat is aan de bovenkant van zijn eigen prognose en beter dan analisten voorspelden. Ook de omze...
De kans op een onbezorgde wintersportvakantie wordt steeds kleiner. Elk populair ski-land heeft inmiddels coronamaatregelen getroffen die het voor Nederlandse toeristen niet aantrekkelijk maken om naar de bergen te gaan deze winter. Vindt u dat wintersportliefhebbers hun conclusie moeten trekken?
De pijn die Nederlandse huishoudens voelen door de koopkrachtdaling, verbleekt bij de invloed die de hoge inflatie heeft op het dagelijks leven in Argentinië en Turkije. De problemen in die landen kun...
Afbouw vertrouwde acceptgiro gaat ’voorspoedig’
Een zoon heeft dinsdag via beelden op een beveiligingscamera een beroving in het huis van zijn 82-jarige moeder kunnen volgen en vervolgens de politie gealarmeerd. Vier mensen waren met een babbeltruc...
BMW wil in 2025 jaar alleen nog maar auto's maken van herbruikbare onderdelen. De Duitse autofabrikant staat op het punt om die plannen wereldkundig te maken, schrijft Bild am Sonntag op basis van ing...
Beleg niet als je het niet kunt permitteren
Franse teambuilder gaat verven en coatings van Flexa en Sikkens verkopen
Een klinisch psycholoog uit het Utrechtse dorp Woudenberg moet per direct zijn werk neerleggen. Het is de eerste keer dat de Inspectie Gezondheidszorg en Jeugd (IGJ) die maatregel oplegt. Volgens de toezichthouder voldoet de man „niet aan de voorwaarden om goede en veilige zorg te verlenen.” De insp...
Tadej Pogacar vroeg in vorm: Tourwinnaar verpulvert Strava-record populaire trainingscol
In de verdediging tegen de raketten van Hezbollah is een hoofdrol weggelegd voor de Irone Dome. Een door de Israëlische defensie-industrie ontwikkelde koepel van luchtafweerraketten die vijandelijke p...
Op 19 april 2020 overleed Dim van den Berg (20) aan een overdosis drugs. Zijn ouders en broer vertellen in de nieuwste VROUW Glossy over een lieve jongen die de grenzen opzocht, maar wiens dood ze nie...
Het is een nachtmerrie voor ieder kind, als een bejaarde ouder gaat samenwonen met een nieuwe partner die later alle bankrekeningen blijkt leeg te trekken. Het overkwam de twee kinderen van een dement...
Tuin vol spinnen: ’Nuttig, maar knuffeldier zal het nooit worden’
Een man uit India met de grootste familie ter wereld is overleden. De 76-jarige Ziona Chana laat maar liefst 38 vrouwen, 89 kinderen en 36 kleinkinderen na. Hij was de leider van een sekte die aan pol...
LIVE | ’Barbaarse, zinloze aanvallen’
Hersenschudding en gebroken sleutelbeen voor Jos van Emden
Terwijl het er steeds meer op begint te lijken dat de omicronvariant, ondanks alle vaccinatie- en boostercampagnes, onstuitbaar om zich heen blijft grijpen, gaan er in het Verenigd Koninkrijk en de Ve...
Automobilisten betalen zich blauw aan benzine. Ondertussen hebben vijftien leden van het oliekartel OPEC 1190 miljard liter ruwe olie in hun bodem. Maar het OPEC-bestuur weigerde van die zwarte drab a...
Deze occasion wil je: Toyota MR2 1.8-16v VVT-i Japanse mini-supercar
Toch recht op hypotheekkorting na overname geldverstrekker
Niet voor elke speler of trainer is een leven lang in de voetballerij weggelegd. Soms lonkt een leven in de luwte of is het bittere noodzaak om met een baan buiten de spotlights de kost te verdienen. ...
Revaliderende Tiger Woods haalt inspiratie uit historische zege Phil Mickelson (50)
Ook Jürgen Klopp en James Milner zien Super League niet zitten: ’Hopelijk komt het er niet van’
Na veel onduidelijkheid komt er dan toch versoepeling van de coronamaatregelen. Per 28 april mogen terrassen en winkels weer open, wordt de avondklok geschrapt en zijn thuis en op begrafenissen meer b...
Hulpdiensten werden vrijdagmiddag met spoed opgeroepen voor een vermiste zwemmer aan het strand bij Paal 15 in Den Burg. Na een korte zoektocht werd een man uit het water gehaald, maar reanimatie moch...
Bandenleverancier Pirelli komt met nieuw protocol na klapper Verstappen
5 x dit moet je weten over het onderhouden van een hoogglans keuken
Actrice Denise Dowse, vooral bekend van haar rol in de serie Beverly Hills, 90210, is op 64-jarige leeftijd overleden. De Amerikaanse werd vorige week opgenomen in het ziekenhuis vanwege een hersenvli...
Twaalf jaar celstraf voor zwavelzuuraanval op Duitse manager
Na ING heeft ook ABN Amro jarenlange witwastekortkomingen moeten schikken met het Openbaar Ministerie (OM). Oud-ceo Gerrit Zalm wordt mogelijk samen met twee andere directeuren vervolgd. Hoe zit het precies?
'Noordzeebodem wordt vuilnisbelt van Europa'
Dit is waarom Kimberley Bos na rampstart tóch afstevent op olympische plak
Verstappen nu ook een tacticus: ’Maar basis hetzelfde als toen ik vier was’
’Bijwerkingen coronavaccins niet bekeken per sekse’
Horroravond voor José Mourinho: ’Verwacht dat reserves iets beter zouden presteren’
Het kabinet schroeft de prijs van een vliegticket met bijna dertig euro op, ruim drieënhalf keer zoveel als wat reizigers nu moeten betalen. Een goede zaak, of niet?
Wat veertig jaar nagenoeg probleemloos ging, werd voor Triodos tijdens de uitbraak van de coronapandemie een probleem. Omdat te veel houders van certificaten hun stukken van de hand wilden doen, ligt ...
Bitcoin veert bij verlies steeds makkelijker terug. De digitale munt kwam, na een grote aderlating op maandag, een dag weer boven de prijsgrens van $50.000. Marktanalisten zien dat andere grote kopers...
Wereldoceanendag: zo verminder je gemakkelijk je plasticverbruik
Marathonman Alcaraz na nieuwe vijfsetter naar finale US Open
Als het aan Nienke Plas ligt, is praten over seks geen taboe. Ze is panellid in de Spuiten en Slikken Sekstest 2021, die zondag op NPO 3 bij BnnVara te zien is. „Seks is een heerlijk onderwerp om over...
Een primeur uit Zeeland: naast die heerlijke mosselen uit onze zonnigste provincie worden er nu ook mosselburgers gemaakt. We gaan proeven en praten met initiatiefnemer Rem van den Bosch over dit avon...
Ongekend ’ochtendritueel’ bij vroege training voetbalclub Quick Boys
Het populaire chocolademerk Tony’s Chocolonely, dat is opgericht om chocolade-industrie slaafvrij te helpen maken, is van de lijst met ethische producenten van de organisatie Slave Free Chocolate gego...
Lezersvragen: is er iets te doen aan plakkerig skai?
Erfbelasting is vermoedelijk de meest gehate belasting van Nederland. Spaarzame ouderen willen het liefst zoveel mogelijk van hun vermogen kunnen doorgeven aan de volgende generatie. Enkele tips.
Het grote Manchester United is voor het vierde seizoen op rij zonder zilverwerk gebleven. De ploeg van trainer Ole Gunnar Solskjaer was de grote favoriet in de Europa League-finale, maar dolf het onderspit tegen het Spaanse Villarreal. Na negentig minuten en na verlenging stond er 1-1 op het scorebo...
In Oostenrijk heeft men het 2G-beleid, waarover in Nederland nog wordt gediscussieerd, al ingevoerd. Mensen die niet zijn gevaccineerd of genezen van corona mogen openbare gelegenheden zoals restauran...
Na het nieuws dat er mogelijk een driejarige schorsing boven het hoofd van Zlatan Ibrahimovic hangt vanwege het illegaal beheren van een wedkantoor, is de vraag of verbazing nog wel op zijn plaats is bij het Zweedse fenomeen. Want de carrière van ’Ibra’ staat immers vol met incidenten en zondes. Een...
Geen onderwerp lijkt zo veel verdeeldheid te scheppen als migratie. Toch zijn Nederlanders tamelijk eensgezind over de manier waarop immigratie kan worden gekanaliseerd: met opvang in de regio.
Einde afzeik-tv: ’Sommige uitspraken zouden nu nationale rel zijn’
Nikkie de Jager heeft succesvolle borstoperatie ondergaan
Bergers van het Papendrechtse Boskalis hebben de eerste containers overgetakeld van de Ever Forward, het voor de Amerikaanse kust gestrandde schip van de Taiwanese rederij Evergreen. Na eerdere misluk...
Voor het Hitachi Stadion van FC Groningen is woensdagavond met een druk op de knop door Erwin en Ronald Koeman het standbeeld van hun vader Martin onthuld.
De Rivierenbuurt in Zuid wordt geteisterd door een flinke rattenplaag. De overlast is zodanig dat bewoners zijn komen inspreken bij de stadsdeelcommissie en er een brandbrief met diverse bijlagen en foto’s naar de gemeente is gestuurd. D66-stadsdeelcommissielid Erik Schmit wil dat er een structurele...
’Mart Hoogkamer gaat Spanje-lied van Bassie en Adriaan coveren’
Met de eindstreep in zicht, is er eindelijk vuurwerk in Temptation island: love or leave. Eén stel lijkt weer ongeschonden samen te komen, in de andere drie relaties wordt over de schreef gegaan. Daar...
Het besluit van Facebook moederbedrijf Meta om voorlopig geen hyperscale datacenter aan te leggen bij Zeewolde kan op grote instemming rekenen in het Flevolandse dorp en in de Tweede Kamer. „Dit is fantastisch nieuws”, zegt actievoerster Susan Schaap van Stichting Data Truc. „Ik heb altijd gezegd: í...
VK haalt deel ambassadepersoneel terug uit Oekraïne
Philippe Carrère zag deze zomer tienduizenden van zijn dennenbomen in vlammen opgaan. Een groot verlies, zowel financieel als emotioneel. „Het is alsof er een stuk van mezelf is afgestorven”, treurt d...
De gemeente Twenterand in Overijssel wil een tijdelijk vluchtelingenkamp voor Oekraïners in Vriezenveen weg hebben en staat daarom dinsdag in de rechtbank. Een groep particulieren heeft een tijdelijk ...
Uitglijder Frenkie de Jong deert winnend FC Barcelona niet
Komende maandag moet er een plan liggen waaruit blijkt dat er voor de komende drie maanden voldoende opvangcapaciteit is in alle asielzoekerscentra in ons land. Dat besluit heeft het asielcrisisteam o...
Gewonden door explosie bij oliebollenkraam in Breda
Dankzij inzamelingsacties kan het lichaam van de in 2018 vermoorde studente Sumanta Bansi (22) uit Hoorn worden gerepatrieerd naar Suriname. Een grote wens van de ouders van de jonge vrouw. Zij konden...
Teststraat Hilversum zaterdag open met extra beveiliging
Er is een ware kaalslag gaande in het energielandschap. Energieleverancier Anode Energie zal binnenkort faillissement aanvragen, maakt het bedrijf bekend. Anode heeft zo’n 14.000 klanten. Eerder vielen Welkom Energie, Enstroga en Allure energie ook al om.
Anti-uitdrogingsmiddel ORS populair online: ’Jongeren denken dat het tegen katers werkt’
Aan fietsenmakers bestaat een schreeuwend tekort in ons land. De sleutel tot de oplossing zou weleens de snel voortschrijdende techniek kunnen zijn. Innovaties maken het werk interessanter voor potentiële aanstormende fietstechnici.
Gescheurde hielen, afgebladderde teennagels, opspelende likdoorns; zo aan het eind van de vakantie zijn de voeten er soms ernstig aan toe. Die net iets te lange wandeling in de bergen, het zoute zeewa...
Wat is China met raketsilo’s van plan?
Was tijgeraanval geplande moordaanslag?
Onlinegokkers geven resultaten Holland Casino een boost
Verpleeghuis stuurt per ongeluk bewoner levend naar mortuarium
In haar column belicht vinoloog Barbara Verbeek de wereld van de wijnen. Deze week vertelt zij over wijnen uit de Pays d’Oc.
Britten hebben met grote verontwaardiging gereageerd op het plan van Levi Bellfield om te trouwen. De beruchte seriemoordenaar van onder andere de dertienjarige Millie Dowler zit een levenslange gevan...
Dode bij woningbrand in Bennekom
Dagrecept: Linguine met pesto en sperziebonen
Hélène Hendriks wil voorlopig niet te veel haar mening geven over het veelbesproken kaarsincident rond haar collega Johan Derksen. Ze wordt met de dood bedreigd en de politie heeft haar geadviseerd om zich ’iets afzijdig’ te houden, zo vertelde de presentatrice aan het begin van de SBS6-talkshow HLF...
Volt zet Nilüfer Gündoğan alsnog uit Kamerfractie en partij
Klant moet zelf scannen: AH zoekt 1000 caissières
Voetbalclubs bereiden ’demonstratieve’ opening stadions voor
LIVE | Zaak tegen 22-jarige verdachte in grasmaaierdrama Kampen van start
NS jaagt met drones op graffitispuiters
Reddingsoperatie onderzeeër: ‘Uitgaan van zwartste scenario’
Berichtendienst WhatsApp voert binnenkort enkele nieuwe functies in. Gebruikers kunnen binnenkort chatgroepen verlaten zonder dat anderen dat zien. Je krijgt ook meer tijd om een bericht te verwijdere...
Niet alle aanvragers in toeslagenaffaire waren onschuldige engeltjes
Aanhoudingen bij demo tegen avondklok
LIVE | Merkel wil macht over lockdown en geen overleg met deelstaten
Een nieuw explosief boek over de koninklijke familie stelt dat ’Meghan prins Harry in 2016 dreigde te dumpen als hij de wereld niet zou vertellen dat ze zijn vriendin was’. Ze zou Harry zelfs zo ’onder druk hebben gezet om hun relatie aan het publiek te onthullen’, dat de prins ’totaal in paniek raa...
Piepjonge vrouw NL’se IS’er naar Syrië gelokt door Canadese spion
Serena Williams heeft na ruim een jaar weer een tenniswedstrijd in het enkelspel gewonnen op een WTA-toernooi. De 40-jarige Amerikaanse versloeg in de eerste ronde in Toronto de Spaanse Nuria Parrizas...
De dalende koopkracht hakt er flink in voor Nederlanders. Het zijn niet de makkelijkste tijden met de snel stijgende prijzen voor gas, water en licht. Hoe gaan ze daarmee om? „Wij drinken nu noodgedwo...
Door de gierende inflatie en de lage rente zijn de tegoeden van Nederlandse spaarders dit jaar enorm afgekalfd. Nederlanders lijden zelfs de grootste waardeverliezen in vergelijking met inwoners van d...
Bij veilinghuis Christie’s in New York is een werk van Vincent van Gogh en een van Piet Mondriaan verkocht.
Zwendel met huurwoningen: ’3000 euro en illusie armer’
Donderdagavond is een fietser in het Drentse dorp Fluitenberg aangereden door een trein. De fietser, een 18-jarige jongen uit de gemeente Hoogeveen, is hierna aan zijn verwondingen overleden.
Verstappen beperkt in ‘kreupele auto’ de schade op Silverstone
Ambtenaar: satellietbedrijf Musk helpt Tonga weer aan internet
De verstekeling die zondag op Schiphol werd aangetroffen heeft alle geluk van de wereld dat hij nog leeft. Meer dood dan levend zat hij bij het neuswiel van een vrachtvliegtuig uit Kenia. Mogelijk bra...
President Biden valt van fiets bij zijn zomerhuis
’Omvang Russische economie jaren terug in de tijd’
Vijf personen zijn maandag rond half zeven ’s ochtends gewond geraakt, van wie een ernstig, bij een felle uitslaande woningbrand op de Juliana van Stolbergstraat in Bos en Lommer. Acht woningen zijn o...
Is het een ’zelfmoordbrief’? De Russische diplomaat Boris Bondarev, gevestigd bij de VN-missie in Genève, heeft publiekelijk keihard uitgehaald naar zijn bazen in Moskou en ontslag ingediend. In een a...
Jasper Philipsen wint de door zware valpartijen ontsierde Scheldeprijs
Megafraude toeslagen, ouders harkten ’kinderlijk eenvoudig’ zes ton binnen
Poetin blijkt taaie kost voor Biden
Het Nederlandse Hyet Solar van Rombout Swanborn, producent van dunne uitrolbare zonnepanelen, krijgt ’tientallen miljoenen’ investering voor zijn groei. Investeringsfonds Teslin en het Australische FF...
LIVE | Rusland wil 50 nieuwe intercontinentale raketten in gebruik nemen
De vele oranje ballonnen die tijdens Kids Day van de US Open van stal zijn gehaald, hangen daar niet voor de Nederlandse deelnemers, maar het is wel degelijk oranje boven op Flushing Meadows. Voor het...
Top Biden en Poetin ’constructief’, maar kou lijkt niet uit de lucht
Reddingswerkers hebben brokstukken en een oliespoor gelokaliseerd tijdens de zoekactie naar het Cessna-vliegtuigje dat zondag is neergestort in de Oostzee ter hoogte van Letland. De vier inzittenden zijn nog niet gevonden. Het gaat om een Duitse ondernemer, zijn vrouw, hun dochter en haar vriend.
Cristiano Ronaldo zal het Nations League-bezoek met Portugal aan Tsjechië niet snel vergeten. De Portugese aanvalsleider werd door de Tsjechische goalie Tomas Vaclik op pijnlijke wijze ’welkom geheten...
In VRIJ testen we wekelijks een supermarktproduct. Dit keer proeven we ham-kaascroissantjes, waarbij de ham en kaas erg verschillen.
Melvin Manhoef (46) is vechtsport dankbaar: ’Ik was niets en werd iets’
Zo kleed je je als een echte Parisienne
Stedin mist miljoen en monteurs voor 1850 kilometer energiekabel
Shock bij verslaggever tijdens explosies Kiev: ‘Wat is dit?’
Nederlanders gepakt nabij eethuis familie Ben Saddik in Antwerpen
Mick Harren: ’Zo wil ik mijn lieve moeder eren’
Jamaica is het eiland van reggae, rastafari en rum. Maar ook van spierwitte zandstranden en indrukwekkend natuurschoon. Het Caraïbische eiland kenden we alleen van verhalen en mooie foto’s uit reisgidsen. Tijd om het zelf te ontdekken. We ontmoetten er zelfs de King en Queen.
Kip Henny Penny dringt zwaarbeveiligde Pentagon binnen
Ze maakte een wegwerpgebaar, terwijl de tranen langs haar wangen liepen. Het pas 15-jarige wonderkind ging dan toch ten onder aan de dopingrel, waarin de kunstrijdster de hoofdrol speelt tijdens deze Olympische Spelen. Het was meelijwekkend om te zien hoe ze zich door haar lange kür ploeterde, maar ...
De Britse oplichter Robert Hendy-Freegard, bekend van de Netflix-documentaire The puppet master: hunting the ultimate conman is vrijdag na een vlucht van acht dagen gearresteerd op de E40 in België, d...
‘Eco-strijd tegen vleesboeren ideologisch’
AZ tegen Oekraïense club in Slowakije: ’Knettergek als je daar aanvalt’
De gemeente Landgraaf heeft dinsdag besloten om geen medewerking te verlenen aan de komst van een zonneweide in het gebied tussen Waubach en Rimburg.
Hij geldt als de meest gevreesde huurmoordenaar van de Mocro-maffia en stond hoog op internationale opsporingslijsten. Gerel Palm (37) was volgens justitie betrokken bij meerdere liquidaties in Nederl...
Haarlems pandje is foetsie op Funda: wat is er aan de hand?
Het leek er lang op dat we weer ouderwetse kerstfeestjes zouden kunnen vieren op het werk, maar de oplopende coronabesmettingen gooien toch roet in het eten. Organisatoren van digitale bijeenkomsten b...
Twee private equity-firma’s wilden allebei de Britse supermarktketen Morrisons in handen krijgen. De zes maanden lange strijd eindigde zaterdag met een veiling, die werd gewonnen door Clayton Dubilier & Rice (CD&R).
Topbaan op Schiphol kwijt na betasten borsten receptioniste
Dagrecept: Zó maak je Zuid-Franse tomatensoep (zonder pakjes of poedertjes)
Het andere talent van Vera Lynn: zangeres was ook verdienstelijk schilder
In april is de huizenmarkt nog veel verder verhit, blijkt uit cijfers van Makelaarsland. Het makelaarsbedrijf constateert dat inmiddels verreweg de meeste biedingen boven de vraagprijs liggen.
Michael Masi was als wedstrijdleider tijdens de veelbesproken wereldtitelrace van Max Verstappen de kop van Jut en verloor zijn baan. Veel rustiger is het er sindsdien bij autosportfederatie FIA niet ...
De consument struikelt vanaf maandag tijdens de Week Zonder Vlees En Zuivel in de supermarkt over de vleesvervangers en de plantaardige zuivel. Om de wereldbevolking in de toekomst te voeden, moeten w...
De Turkse Rivièra, de zuidelijke kuststrook tussen Marmaris en Alanya, is populair onder zonaanbidders, maar kent ook een rijke culturele geschiedenis en bijzondere natuurparken. Het een hoeft het ander gelukkig niet uit te sluiten, want na een tocht door de bergen is niks zo fijn als op een strandb...
Tussenjaar levert uitwonende student in spe 2700 euro op, vrees voor lege collegezalen
Voormalig Unilever-topman Van der Waaij overleden
Ik run een productiebedrijf en loop natuurlijk tegen de hoge energiekosten aan, maar ik zag nu ook iets voorbijkomen over een gasafschalingsplan voor bedrijven van minister Rob Jetten (Klimaat en Ener...
’Dat ik mijn kinderen zo nauwlettend bespioneerde, hebben zij nooit geweten’
Politie onderzoekt dood vijf katten in Hoogwoud, waarschijnlijk door gif
Midden in de toch al stroeve formatie haalt D66-leider Sigrid Kaag indirect uit naar haar VVD-collega Mark Rutte. In haar HJ Schoo-lezing opent ze de aanval op het leiderschap van de demissionair premier en plaatst ze zichzelf, na vier jaar onder Rutte minister te zijn geweest, juist buiten die Haag...
Herzberg 12-delige RVS Pannenset
Volgens een bekende Duitse sage lokte een verleidelijke sirene bij de beroemde Loreley-rots schippers die op de keien te pletter voeren. Anno 2022 is het de lang aanhoudende droogte en de lage waterst...
Onderzoek: Waarom veel mensen wakker worden in een hotelbed zo fijn vinden
Aannemer: ’Onduidelijke overheid vertraagt herstel schade gaswinning’
Nooit meer weg: Filterhouder voor Moederdag
Ondernemend Nederland snakt naar licht aan het einde van de tunnel. Winkeliers en horeca-ondernemers hebben weinig vertrouwen in het plan van het kabinet om stapsgewijs uit de lockdown te komen.
KIJK LIVE: Valkenburg neemt waterschade op na horrordag
De Britse koning Charles heeft zichzelf in Wales gepresenteerd als het nieuwe staatshoofd. De voormalige prins van Wales woonde in de Llandaff Cathedral te Cardiff een rouwbijeenkomst bij voor zijn ov...
Analyse: winnaars en verliezers op de beurs in inflatietijd
Tram richting strand heet ‘Bikinilijn’, GL is boos: ‘Dit is seksistisch’
Video: Michiel Kramer viert goal op bijzondere wijze en heeft lachers op de hand
De Nederlandse topman Anko van der Werff van luchtvaartmaatschappij SAS is in het oog van de storm geraakt door corona, de oorlog in Oekraïne en een hard gevecht met zijn 900 piloten, die vanaf vrijdag staken. Vorige week werd bekend dat SAS faillissementsbescherming in de VS heeft aangevraagd midde...
PSV-trainer Roger Schmidt krijgt nogal wat issues voor zijn kiezen, tijdens en na een maand waarin de schade in de titelrace opliep tot zeven punten achterstand op koploper Ajax. Voorafgaand aan het t...
Banken mogen extra kosten rekenen voor het opnemen van contant geld. Dat blijkt uit twee uitspraken van Kifid waar twee klanten van ABN Amro zich hadden beklaagd. Kifid is het Klachteninstituut Financ...
De pandemie heeft ons reisgedrag veranderd, zoveel is duidelijk. Uiteraard blijven we nu meer binnen Europa, maar ook binnen de EU is onze keuze voor bestemmingen drastisch veranderd, zo blijkt uit onderzoek.
Vliegen wordt vanaf komende winter fors duurder door de hogere brandstofprijzen en de veranderde dollarkoers. Dat blijkt uit een rondgang door de branche. Binnen Europa gaat het al snel om vele tientj...
De Amsterdamse politie onderzoekt een mogelijk misdrijf zaterdagavond op de George Gershwinlaan in Amsterdam-Zuid. Hulpdiensten konden niets meer voor het omstreeks negen uur op straat aangetroffen slachtoffer betekenen.
Fractievoorzitter Den Haan: ’Gesaboteerd en gepest binnen 50Plus’
Enkele duizenden mensen, zowel inwoners als vakantiegangers, zijn uit voorzorg geëvacueerd uit diverse dorpen in het zuiden van Frankrijk, waar honderden hectaren in brand staan.
’Boosteren cruciaal om omicrongolf snel plat te kunnen slaan’
Bijna tien procent van de Nederlanders heeft de tandarts twee jaar of langer niet gezien. Dat blijkt uit een onderzoek van de Patiëntenfederatie onder ruim 9000 deelnemers. Die durfden niet naar de tandarts, waren bang voor corona of konden het geld niet missen.
Lijstje: 10 x leuke waterpretparken in Europa
Aannemers kunnen de productie van flexwoningen makkelijk opschalen naar 15.000 stuks per jaar. Een rondgang leert dat dezelfde problemen die de gewone woningbouw frustreren, ook spelen bij de bouw van...
Bromfietser gooit ei in oog fietser (16), jongen mogelijk voor altijd blind
’Wilde boerenacties’: ’Maandagmiddag gaat het losbranden’
Linda de Mol is een sterk merk, dat zichzelf steeds opnieuw uitvindt en toch ook vertrouwd blijft. Dat geldt voor haar eigen blad, haar website, de tv-shows,  series en films die zij initieert én de r...
’'s Werelds meest attente buurman’ gaat viral met fotogenieke afvalbak
Heel Holland krijgt bijles: begeleiding huiswerk gat in onderwijsmarkt
Kate Bush zal naar verwachting haar banksaldo met maar liefst één miljoen pond (zo’n 1,16 miljoen euro) zien groeien nu haar 37 jaar oude hit Running up that hill op één staat in de Britse hitlijsten....
In de strafzaak tegen Sywert van Lienden en zijn mondkapjescompagnons heeft het OM opnieuw beslag gelegd. Het gaat onder meer om geld, woningen en auto’s, meldt justitie. Het beslag is niet alleen in ...
Herbebossen om de opwarming van de aarde af te remmen, is een nobel maar utopisch streven, stelt Simon Rietveld. ,,Om de groei van de wereldbevolking te compenseren, moet tweemaal het oppervlak van In...
Op de eerste dag van haar werkbezoek aan Californië en Texas werd koningin Máxima meteen getrakteerd op een van de iconen van San Francisco. In het wereldberoemde Castro-district bleek de LHBTI-gemeenschap een warm bad voor haar te hebben klaargezet.
Landen als Nederland kunnen de borst natmaken. Dat is de boodschap van de Duitse schatkistbewaarder Olaf Scholz. De linkse lijsttrekker en vicekanselier van regeringspartij SPD wil belastingparadijzen...
Lachgasverbod: hoe lang duurt het nog?
Schokkend: tientallen mensen doodgedrukt tijdens feest
De AOW-uitkering stijgt de komende jaren toch mee met de verhoging van het minimumloon. Na veel politiek verzet tegen de ontkoppeling van de oudedagsvoorziening, is het kabinet overstag gegaan. Gepens...
Recruiters roepen het al jaren: vaardigheden en persoonlijkheidskenmerken zijn veel belangrijker om de juiste persoon voor een functie te vinden dan opleiding en cv. Maar toch valt het niet mee bij we...
In veel games kun je virtuele munten of spullen kopen voor echt geld. Spelfabrikanten verdienden er veel geld aan en veel gamers zijn eraan verslingerd. Problemen zijn er ook, want veel kinderen en jo...
In de grote steden stijgen de huren flink, meldt huizenplatform HousingAnywhere, het moederbedrijf van Kamernet. „Huurprijzen zijn zelfs weer terug op hetzelfde niveau als voor de coronapandemie.” Vol...
‘Seksvideo jarige schandaalkoning mag niet gezien worden’
Uitzendwerk heeft altijd gegolden als Nederlands trots, maar de wind is gedraaid. Er is veel kritiek op de kwetsbare positie van uitzendkrachten en de politiek koerst aan op het terugdringen van flexw...
Theo Baltus looft tienduizend euro uit voor de tip die kan leiden naar zijn maandagnacht in Enkhuizen gestolen camper.
Antony had al een etentje bij zijn favoriete restaurant Mr. Porter in de Amsterdamse Spuistraat geboekt en arriveerde zondagavond in zijn bolide van de club voor de deur, maar op het moment dat hij de...
Bam Margera is weer terecht. De eerder deze week als vermist opgegeven Jackass-ster is aangetroffen in een hotel in Delray Beach in Florida. Direct nadat hij is gevonden zou hij door een crisisinterve...
Uitgesproken Verstappen: ’Niemand kruipt onder mijn huid’
„Omringd door topstylisten, make-up artiesten en haarkunstenaars liepen mijn leerlingen in peperdure designkleding door onze school, terwijl een internationaal fameuze fotograaf de mooiste foto’s scho...
Bert van Hilten (57) is ten einde raad. Hij is een oudgediende op de Albert Cuyp. Nu dreigt hij de helft van zijn stroopwafelkraam te verliezen bij de geplande herindeling van de markt. De gemeente wil er het toeristisch aanbod indammen. Toeristisch? „Ik verkoop hier, al jaren, het oudste Hollandse ...
Behoedzaam zetten twee getraumatiseerde beren vrijdag hun eerste stappen in Het Berenbos van Ouwehands Dierenpark in Rhenen. Vrouwtjesbeer Ljalja (26) en mannetje Malysh (7) zijn gered uit een Oekraïe...
Steeds minder ouders laten hun kinderen inenten tegen de bof, mazelen, rodehond, polio, kinkhoest en andere ziektes die in het rijksvaccinatieprogramma zitten. Het gaat om een daling van 1 tot 2 proce...
De Autoriteit Consument & Markt (ACM) heeft een speciale informatielijn geopend die hulpverleners beter in staat moet stellen om kwetsbare mensen te helpen met allerlei consumentenproblemen.
Kenners weerleggen moderne misvattingen: ’De natuur kan tegen stootje’
Bedrijven die ondanks de coronacrisis uiteindelijk een prima jaar hebben gedraaid, zouden er goed aan doen om uit zichzelf steun terug te betalen. Demissionair minister Hoekstra (Financiën) doet een oproep aan ondernemers om het voorbeeld van beddenmaker Auping te volgen.
Stevige clash tussen Taghi en kroongetuige: 'Een leugenaar en fantast'
Matthijs de Ligt vormde de voorbije jaren in het Nederlands elftal vaak met captain Virgil van Dijk het hart van de verdediging. Door een blessure van de mandekker krijgt hij nu waarschijnlijk Stefan ...
Een rechter in Moskou heeft woensdag het mensenrechtencentrum Memorial verboden. Een dag na de liquidatie van de internationale beweging met dezelfde naam, die de repressie onder Stalin documenteerde,...
VOC-replica is terug: 'Vogelpoep is grootste nachtmerrie!'
Bizarre opwarming bezorgt judocoach ’ernstige officiële waarschuwing’
Wereldeconomie onder druk: zo cruciaal zijn chips uit Taiwan
Aankomende vrijdag is het internationale Anti-Dieet Dag. Dat zo’n dag bestaat, juicht Marjon Melissen (30) toe. Ze is vrijwilliger bij Dikke Vinger, een stichting die zich inzet voor de acceptatie van...
De een is nieuwsgierig, de ander zoekt inspiratie, maar we kijken allemaal graag naar hoe een ander woont. Deze week Jennifer Angevaare en Jamie Zwaneveld die hun woning in Leidschendam samen met Jenn...
Neuzen in rekeningen van vrienden kost bankier zijn baan
Treinstation, kleuterschool en veel extra opslag voor Tesla in Berlijn
Duursporter in overtreffende trap Stefan van der Pal (41) uit Leeuwarden zwemt, fietst en loopt deze week de legendarische Elfstedentocht. Drie maal tweehonderd kilometer; een monsterlijke tocht. En h...
Bij een woning aan de Hagesteinsestraat in Hoef en Haag in de provincie Utrecht heeft in de nacht van donderdag op vrijdag een explosie plaatsgevonden. Er zijn volgens de politie geen gewonden gevalle...
De beste vriendin van Sylvia Heeren kampt al jaren met borstkanker, nadat ze 17 jaar geleden een bobbeltje ontdekte. Na verschillende foutieve diagnoses heeft ze nu te horen gekregen dat ze nog maar k...
Ondernemer John Fentener van Vlissingen: ’Zakenreizen komen weer terug’
Het piepte en kraakte bij Botic van de Zandschulp tijdens zijn openingsoptreden bij de US Open, maar de kwartfinalist van vorig jaar rekende uiteindelijk wel af met de Tsjech Tomas Machac: 3-6, 7-6 (3), 6-1, 3-6 en 7-5.
LIVE | Geen zelfisolatie meer in voedselsector VK na ’pingdemic’
Dertig jaar geleden vluchtte Alexander Jakubov (52) uit Oezbekistan, hij weet hoe het voelt om alles achter te moeten laten. In zijn tandartspraktijk in Vaals biedt hij nu Oekraïners gratis nood- en spoedhulp. „Ze hebben geen verzekering en geen geld. Ik heb nu vijf afspraken lopen, maar dat is pas ...
Een gewond wild zwijn is zondag het Gelderse dorp Lunteren in gerend en heeft daar een hond aangevallen, tot angst van de baasjes. De Veluwse viervoeters komen de laatste tijd wel vaker in vreemd gebi...
Kabinet: Naast stikstof meer graadmeters
Column: ’gijzelaandelen’ zijn een onzalig plan voor de economie
Nuttig zo’n levenstestament, maar hoe voorkom je misbruik?
Feyenoord blijft sterk uit de onderhandelingen komen met buitenlandse clubs bij de verkoop van spelers. Het Engelse FC Bournemouth gaat meer dan 15 miljoen euro betalen voor Marcos Senesi. Bovenop het bedrag van 15 miljoen komen nog aardige bonussen en heeft Feyenoord een percentage bedongen bij doo...
Twee besmettingen met het marburgvirus in Ghana
Volledig afgemat en als allerlaatste Oranje-speler verscheen aanvoerder Vivianne Miedema na afloop van de EK-uitschakeling tegen Frankrijk (1-0) in de mixed zone om de pers te woord te staan. De topsp...
De keepersblooper van de week kwam deze keer eens niet uit de Eredivisie. De voetbalvolgers moesten de grens over en kwamen uit bij Mark Flekken, de Oranje-goalie van SC Freiburg die lelijk de mist in...
Twintig jaar na de aanslagen op de Twin Towers in New York is de strijd tegen terreur nog lang niet over. In een nieuwe aflevering van de podcast ‘Uncle Joe – een blik op de VS’ bespreken Thijs Wolter...
„Waarom ben ik niet verrast?”, lachte PSV-trainer Roger Schmidt, toen de eerste de beste vraag op de persconferentie over Mohamed Ihattaren ging. De kwestie zou de rest van zijn persconferentie domine...
Met het aantrekken van Henk Veerman krijgt FC Utrecht-trainer René Hake de beschikking over een spits met heel andere kwaliteiten dan de aanvallers die hij al had. De Volendammer, die met zijn lengte ...
De Ghezzi-Brian Sport Monza is een bijzondere motorfiets met een bijzonder verhaal. Roel de Kler heeft een van de negen exemplaren die wereldwijd op kenteken staan.
Nyck de Vries reed in Monza alweer voor de derde keer dit seizoen een vrije training. Na Williams en Mercedes dit keer in het groen van Aston Martin (negentiende tijd). De 27-jarige coureur uit Friesl...
De vondst van wapens en explosieven in een auto met Nederlands kenteken bij het huis van de Belgische justitieminister Vincent Van Quickenborne in Kortrijk moet uitermate serieus worden genomen. Cultu...
Politie reageert op kritiek: 'We kunnen de beelden niet terugkijken'
Hij is samen met zijn goede vriend, president Volodimir Zelenski, de held van Oekraïne en als burgemeester van Kiev een van de leiders van het verzet tegen de Russen. Eerder was Vitali Klitschko (51), net als zijn broer Wladimir, wereldkampioen zwaargewicht boksen, maar nu hangt hij even in de touwe...
Accu-Audi - Audi A3 Sportback 40 TFSI e (2021) - Review
Boeren verstrikt in stikstofdoolhof: ’Het is onmenselijk’
Aletta Alon-Fris (28) ging eigenlijk maar voor vier maanden naar Jeruzalem, maar toen kwam ze daar de liefde van haar leven tegen. Inmiddels is ze getrouwd, moeder van twee dochters (4 en 1,5) en beke...
De eerste drukte in verband met de paasdagen is sinds het middaguur op Goede Vrijdag goed waarneembaar op de Nederlandse wegen en op de veerboten richting de Waddeneilanden. Iets voor 12.00 uur telde ...
De Europese Centrale Bank (ECB) heeft in een spoedoverleg besloten om landen met hoge schulden, zoals Italië en Griekenland, extra tegemoet te komen. DFT-verslaggever Martin Visser kijkt kritisch naar dit besluit: ,,Dit plan kan de euro ontzettend verzwakken.” In een nieuwe aflevering van de podcast...
Somogyi krijgt zware verhaallijn in GTST: ’Ik ben heel diep gegaan’
Han Peekel (74): ’Ik richt me op de positieve kant van het leven’
Winterpretregels: sneeuwgevecht en schaatsen met slechts één vriend
Vrienden voor ’t leven: bijzondere vriendschappen die zijn ontstaan op reis
Tesla-topman Elon Musk heeft het syndroom van Asperger, een vorm van autisme. Dat zei hij zaterdag toen hij gastpresentator was van het bekende Amerikaanse sketchprogramma Saturday Night Live. Tijdens...
Door een ongeval tussen het knooppunt Kethelplein en Delft is de snelweg A4, Rotterdam richting Den Haag, zaterdagmiddag afgesloten. Volgens de ANWB zijn er aan het begin van de middag zeven auto’s op elkaar gebotst. Een aantal inzittenden raakte gewond. Ze zouden wel allemaal aanspreekbaar zijn. Hu...
Apple stopt met de productie van zijn muziekspeler iPod. De iPod Touch, het laatste model dat het techbedrijf maakte, blijft beschikbaar zolang er voorraad is. Dat model was de afgelopen jaren al niet...
Vakbonden bereiden acties en mogelijke stakingen voor bij de Nederlandse Spoorwegen. Vrijdagmiddag liep een ultimatum af dat ze aan het spoorbedrijf hadden gesteld en NS kwam niet tegemoet aan hun eis...
Wie klopt ’kanon der kanonnen’? Deze hardrijders strijden om Europese tijdrittitel
De brandweer in Delft heeft zondagmorgen een kat van een gewisse dood gered. Het diertje zat opgeskloten in een ondergrondse vuilniscontainer.
Schiphol moest zijn laatste klus worden, daarna zou Dick Benschop afzwaaien. De chaos op de nationale luchthaven kost hem echter nu al de kop. Een vertrek zonder gezichtsverlies is het niet geworden voor de oud-politicus en Shell-topman, die als Schipholtopman hét gezicht werd van de lange rijen en ...
20 jaar cel voor ’weerzinwekkende’ moord in vakantiepark Mierlo
Robots gaan een grote rol spelen bij de oplossing van de woningnood, als het aan bouwbedrijf Plegt-Vos ligt. „Je kunt wel snel een miljoen huizen willen bouwen, maar daar hebben we simpelweg niet de v...
VVD-Kamerlid Daan de Neef stapt op als Kamerlid vanwege de ’VVD-inzet voor wat betreft de opvangcrisis en de communicatie daaromtrent van vorige week vrijdag’, schrijft hij op Twitter.
Een vrouw probeert uit alle macht het geld dat zij aanbetaalde voor haar trouwlocatie terug te krijgen nadat haar verloofde stierf vlak voor de grote dag. Maar tevergeefs, de trouwlocatie Elm Farm Country House is tot nu toe onverbiddelijk en weigert de ruim 4000 pond terug te betalen.
Drie ton in crypto foetsie, maar bank niet aansprakelijk
Wetenschappers hebben een gezond rif van reusachtige roosvormige koralen ontdekt op meer dan 30 meter diepte voor de kust van Tahiti. Het gaat om een belangrijke ontdekking nu de koraalriffen te lijde...
Afscheid DS 3 Crossback E-Tense: krijg je waar voor je geld?
Vacature van de week: ’Te weinig aandacht voor beroep anesthesist’
Monique Westenberg mag de verwachtingen van de fans dan temperen en doen alsof er in Amerika géén verzoening heeft plaatsgevonden tussen haar en André Hazes, een speciaal reportageteam van Privé ziet ...
Een deel van de oppositie wil dat de Tweede Kamer in augustus terugkeert van het zomerreces voor een debat over stikstof. Kamerleden Pieter Omtzigt en Caroline van der Plas (BBB) eisen opheldering ove...
De rechtbank in Utrecht heeft een 38-jarige man uit Nieuwegein veroordeeld tot dertig maanden cel, waarvan tien maanden voorwaardelijk, wegens seksueel misbruik van zijn 2-jarige dochter. Het misbruik werd heimelijk gefilmd door iemand die via de webcam meekeek. De beelden zijn later via een chatsit...
Spektakelrace Max Verstappen met 1,6 miljoen kijkers best bekeken op zondagavond
En dat was deel 1. Iets over negenen stapte Stevie Bergwijn (24) bij het Amsterdam UMC aan de Meibergdreef in Amsterdam-Zuidoost naar buiten. Daar was om acht uur de medische keuring voor zijn transfe...
Uitgaansgebied Renesse veiligheidsrisicogebied om dreiging
Chelsea heeft het wereldkampioenschap voetbal voor clubs gewonnen. In Abu Dhabi won het elftal van de Duitse trainer Thomas Tuchel in de finale van het Braziliaanse Palmeiras. Kai Havertz besliste het...
Veel mensen hebben in de coronatijd flink gespaard en binnenkort komt het vakantiegeld binnen. Een goed moment om je huis aan te pakken. Maar welke klus voegt de meeste waarde toe? En is een verbouwin...
Pakje peuken wordt duurder en duurder: zoveel kosten ze in april
Adem voor ziekenhuizen: lichte daling aantal coronapatiënten
Het kabinetsdoel om in 2030 overal in Nederland de uitstoot van stikstof met de helft te hebben gereduceerd is voor coalitiepartij CDA „niet heilig.” „Er is een herstart nodig van het proces. En daarbij zijn er geen dogma’s, 2030 is voor ons niet heilig”, zegt partijleider Wopke Hoekstra vrijdag in ...
Man rent ’penisvormige’ rondes om aandacht te vragen voor goed doel
De politie heeft zaterdag rond 21.30 uur zeker veertig mensen aangehouden tijdens de 35e editie van Rotterdam Unlimited en Zomercarnaval. Het gros werd aangehouden tijdens het preventief fouilleren. E...
Een eigenaardig uitzicht voor een hotelgast in de wijk North Point in Hong Kong. Vanaf zijn balkon ziet hij twee koppels die stomend de liefde bedrijven. Hij besloot het vast te leggen op camera. Maar...
David Lappartient vier jaar langer voorzitter UCI
Stel: je zit achter je laptop en je hebt even helemaal geen zin om je met werk of andere belangrijke zaken bezig te houden. Dan kun je sinds kort terecht op een nieuwe interactieve website gemaakt door kaartontwerper Topi Tjukanov. De Fin heeft een site gemaakt waarop je kunt zien wie de meest beken...
De Russische troepen laten ravages achter nu zij zich terugtrekken uit verschillende Oekraïense steden. De horrorbeelden uit Boetsja laten niets aan de verbeelding over, de straten liggen bezaaid met ...
Om in aanmerking te komen voor miljarden uit het Europese coronaherstelfonds eist Brussel dat het kabinet gaat tornen aan de hypotheekrenteaftrek. Vindt u het terecht dat de EU zich op dit niveau bemo...
De bekende trommelaar die overleed aan ’truc van de CIA’ corona
Zuchten, steunen, klagen en foeteren. Wachtende reizigers die de enorme ellenlange rijen moeten trotseren om op hun vakantiebestemming of zakelijke afspraak te komen, uiten zich allen op hun eigen ma...
Overleven in lockdown: 'De buurtslager verscheurde de facturen'
Vet: Fatbiken op het strand
Transferoverzicht: Club Brugge in race voor Willem II’er Mike Trésor Ndayishimiye
Ferrari verdeelt klanten over twéé 812 GTO’s
In totaal heeft UFO Meldpunt Nederland, sinds het in 2011 begon met meten, zo’n 13.000 meldingen van onverklaarbare objecten binnengekregen. De organisatie krijgt er wekelijks meer dan 30 nieuwe meldi...
Peter Mulder uit Ter Apel trof woensdagmorgen twee asielzoekers aan die ongevraagd in zijn camper sliepen. Toch staat hij vanavond niet te trappelen mee te doen aan de demonstratie tegen de stroom vlu...
In een nieuwe aflevering van de reispodcast Inchecken maken Yteke de Jong en Koen Nederhof de balans op na de zomervakantie. Schiphol is afgegleden van een topluchthaven naar een ‘Peppi en Kokki’-luch...
Ajax-verdediger Sean Klaiber heeft weinig geluk met bekerfinales
De wachttijden op Schiphol liepen zaterdag weer op tot meer dan tweeënhalf uur. Doordat er minder beveiligers aan het werk waren dan gepland duurde het veel langer om alle reizigers door de beveiligin...
Beroerde week voor bitcoin
Een volksjury in West-Vlaanderen heeft een 29-jarige Nederlander veroordeeld tot een levenslange gevangenisstraf en tien jaar tbs wegens de moord in 2017 op zijn ex-vriendin, haar grootouders en een f...
De politie heeft maandagochtend een agressieve hond neergeschoten in ’s-Heerenberg (Gelderland). De hond, een mastino napoletano, zou een kleinere viervoeter hebben gegrepen. Uiteindelijk heeft de pol...
Aan de misbruikzaak tegen prins Andrew in de Verenigde Staten is dinsdag definitief een einde gekomen. De zoon van koningin Elizabeth heeft het schikkingsbedrag betaald waarna de rechter volgens Brits...
De Raad van State, het belangrijkste adviesorgaan van de regering, mocht zich deze week buigen over een vuilniszak. Een oudere Rotterdamse dame had een boete gekregen omdat een zak, met daarin een ver...
Duurzame dromerij dient plaats te maken voor realisme in energiedebat
Sport Kort: Monterrey mede dankzij Vincent Janssen naar halve finales
In ruim twee maanden tijd heeft Hollywood, net als de rest van de wereld, afscheid moeten nemen van drie legendarische acteurs die naam en faam hebben gemaakt in bekroonde gangsterfilms en maffiaserie...
Hierom is de Italiaanse rockband Måneskin het grootste Songfestivalsucces sinds ABBA en Céline Dion
Voor Koen Verweij begint een nieuwe levensfase. Maandag kwam het nieuws naar buiten dat zijn relatie met schaatsdiva Jutta Leerdam tot een einde is gekomen en de flamboyante atleet heeft tevens beslot...
Arjanne (37) viel op eigen kracht 106 kilo af
De consument heeft in juni de verfkwast toch weer opgepakt. Na winstwaarschuwing die volgde toen de verkopen in het tweede kwartaal stilvielen, ziet verfmaker AkzoNobel de verkoop nu weer helemaal aan...
Dappere automobilist redt te water geraakte man uit Markermeer bij Wijdenes
De top van PostNL gaat niet verder met directeur pakketten Liesbeth Kaashoek en commercieel directeur Arno van Bijnen. Dat heeft het postbedrijf intern bekend gemaakt. Het management onder de raad van...
’Voor hem is het een no-brainer: we gaan met de auto op vakantie’
TurboTronic VSmach180 Draadloze Steelstofzuiger
Winkelmedewerkers Schiphol krijgen 5% meer loon
Gebaar van goede wil: Saoedi-Arabië opent luchtruim
Profiel: DSM vindt droompartner in geuren en smaken van Firmenich
Zeetong, kabeljauw of schol: we zijn dol op een lekker visje, maar vis wordt steeds schaarser en duurder. De Nederlandse kottervisserij bevindt zich mede door torenhoge brandstofkosten in zwaar weer. ...
Ondanks de coronacrisis is armoede in Nederland in 2020 afgenomen. Nog iets meer dan 900.000 mensen zijn officieel arm: hun inkomen valt onder de lage-inkomensgrens. De meesten van hen hebben een bijstandsuitkering, maar er zijn ook een kleine 150.000 werkende armen.
Tom reist al 10 jaar non-stop de wereld rond: ’Heb geen vliegschaamte’
Crimefighter stapt over naar Deloitte
Alec John Such, een van de oprichters en voormalig bassist van de band Bon Jovi, is op 70-jarige leeftijd overleden. Zijn oud-bandleden maakten het nieuws zondag bekend op Twitter. Een doodsoorzaak is...
Het kabinet heeft de ideeën van de commissie-Borstlap omarmd. Maar het schiet niet op met de hervormingen van de arbeidsmarkt die deskundigen onder leiding van Hans Borstlap bepleitten. Het aantal zzp’ers blijft groeien, sterker, het aantal mensen met een flexbaan is twee keer zo hoog als in andere ...
Dronkenlap die als grap vriendin op spoor legt: ’Pislink word ik ervan’
Normaal gesproken moeten de nieuwsgierigen onder ons via haar songteksten vernemen hoe het met haar gaat, maar in een interview doet zangeres Adele (34) nu zelf een boekje open over haar privéleven. Z...
Naomi Osaka speelt niet op Wimbledon. De 23-jarige Japanse nummer 2 van de wereld, die zich eind mei terugtrok van Roland Garros na een rel over haar weigering om met de media te praten, neemt tijd vo...
Dagrecept: Salade van aardappel, spinazie en makreel
Verdienen cliniclowns echt meer dan ic-personeel?
'Queen vond het hilarisch als er van het protocol werd afgeweken'
Bart Bennema weg als bondscoach sprint en horden
Cybercriminelen hebben vorige week de computersystemen van tandartsbedrijf Colosseum Dental aangevallen met gijzelsoftware. De bestanden werden door de ransomware vergrendeld, waardoor alle aangeslote...
Uit onderzoek van de site Autoverzekering.nl wordt duidelijk dat autorijders vooral het vergoeden van eventuele schade aan autoruiten belangrijk vinden. Ook letselschade en vandalisme worden zwaar mee...
Sinds 2017 was de rente op studieleningen 0%. Daar komt volgend jaar verandering in. Afgestudeerden aan het hbo of de universiteit gaan naar schatting tussen 0,4 en 0,5% rente betalen. Voor mbo’ers wordt de rente nog veel hoger: ruim 1,5%. Studieschulden groeien intussen ook hard. Er is wel één troo...
In je wijn, op je pannenkoek met stroop of irritant zoemend om je heen: normaliter zijn er pas in augustus veel wespen, maar dit jaar ondervinden we in juli al ontzettend veel overlast van de geel-zwa...
Eythora Thorsdottir en Lieke Wevers niet naar meerkampfinale
Je moet er maar opkomen: een schijfje augurk van je McDonald’s-burger plukken, het vervolgens tegen het plafond gooien en het kunst noemen. De Australische kunstenaar Matthew Griffin deed het. Hij ste...
Omstreden penalty: ‘Dit is calimero-gedrag’
Het lijkt erop dat Nederlandse vakantiegangers door corona wat voorzichtiger geworden zijn als ze op reis gaan. De afgelopen twee maanden ligt het aantal verkochte verzekeringen volgens Independer nam...
Magnus Carlsen heeft eindelijk gereageerd op de schaakrel rond Hans Niemann (19) en het mogelijke valsspelen van de Duitser. ,,Ik geloof dat hij nog veel meer valsgespeeld heeft.”
’Scheve gezichten’ op Schiphol bij schoonmakers die geen bonus krijgen
Volgens een pasgetrouwd stel uit het Verenigd Koninkrijk is televisiekok Gordon Ramsay er de reden van dat hun huwelijksdag compleet in de soep gelopen is. Charlie Willis (35) en zijn bruid Laura (29) stonden perplex toen Ramsay met een televisiecrew opnames ging maken op het strand waar zij elkaar ...
Kleinere partijen werken in opvallende combi’s: ’Wat weet ik van pulsvissen?’
Bruisend New York verveelt nooit
Pence schrijft 'standaardwerk' over Trump
Asregen over schip met Nederlandse scholieren
OM: Verdachte ouders van dode baby verstopten bewijsmateriaal
De manifestatie ’No Blame, But Change’ werd verplaatst van de Dam naar het Museumplein in Amsterdam omdat er grote drukte werd verwacht. In vergelijking met het geregelde ’koffiedrinken’ tegen coronam...
Staatssecretaris Eric van der Burg (Vreemdelingenzaken) was afgelopen maanden zo in beslag genomen door de verstopte asielopvang, dat de andere kant van de asielcrisis – de instroom – niet aan bod kwa...
Hoe memorabel moment Elfstedentocht mij ontging: ’Gaan. Nú!’
Het was een prachtige zomer, maar niet voor mijn tuinplanten. Ik wil herinrichten met planten die goed tegen zon en droogte kunnen zodat ik er minder omkijken naar heb. Hoe pak ik dat aan?
D66 bevestigt klachtenregen kiftende Europarlementiërs
LIVE | Doegin eist Russische overwinning na dodelijke aanslag op ’patriottische’ dochter
Twee ex-echtelieden die het nog goed met elkaar kunnen vinden proberen samen verzekeringen op te lichten. In totaal harken ze zo tienduizenden euro’s aan vergoedingen binnen. Maar ze raken uiteindelij...
De KNVB hoopt komende zomer bij de vier EK-wedstrijden in Amsterdam ten minste 12.000 toeschouwers te kunnen verwelkomen in de Johan Cruijff ArenA. Dat heeft de voetbalbond aan de Europese voetbalunie...
Napoli gaat na twee speelronden alleen aan kop in de Champions League-groep A van Ajax. Na de 4-1 zege van vorige week tegen Liverpool ging het op bezoek bij Rangers een stuk moeizamer. Al werd er uit...
De piloten van het Duitse Lufthansa kunnen gaan staken om zo de eisen voor een hoger loon kracht bij te zetten. Volgens pilotenvakbond VC hebben vrijwel alle piloten zondag bij een stemming voor een s...
De Saudische kroonprins steunde de operatie om de Saudische journalist Jamal Khashoggi uit te schakelen door hem gevangen te nemen of te vermoorden. De machtigste man van Saudi-Arabië zag de vermoorde...
Mathias Pogba is samen met drie anderen in hechtenis genomen door de politie van Nanterre, een stad in de buurt van Parijs, dat melden verschillende Franse media. De voormalig Spartaan zou zijn bekend...
Drie verdachten opgepakt na overlijden man Helvoirt
Duizenden winkels, restaurants, kroegen, kappers en nog veel meer uitbaters van huurpanden dreigen deze zomer in de financiële problemen te komen als de contractueel vastgelegde huurverhoging onverkor...
5 tips om muizenoverlast tegen te gaan
D66 hint op schorsing FvD-Kamerlid: ’Moeten waardigheid bewaken’
Corona bedreigt traditionele beroepen: ’Klompenmaker normaal lucratief beroep’
Max Verstappen prijst geregeld de klasse, kalmte en koelbloedigheid van zijn team Red Bull Racing. Maar wie bepaalt eigenlijk de strategie tijdens zo’n bloedstollende Grand Prix? Bij Red Bull is dat v...
Luchthavens in de grensregio’s zijn de klos door de hogere vliegtaks, die in januari stijgt met €20 naar bijna €30. In ons omringende landen is de vliegbelasting een stuk lager. De sector dringt er bi...
Ouders van talentvolle jeugdspelers zullen wel eens schrikken van voetbalbiografieën. De ene ex-international was seksverslaafd, de ander zat aan cocaïne. In wat voor wereld komt zoonlief straks missc...
In verreweg de meeste grote steden wordt in uitgaansgebieden gewerkt met coronapolsbandjes. Niet meer aan de deur van de kroeg een QR-code laten zien, maar op een centraal uitgiftepunt bewijzen dat je gevaccineerd, getest of genezen bent en met een bandje de kroeg in. Dat is in ieder geval de bedoel...
Duitse automobilisten rijden sinds begin deze maand naar Nederland om goedkoper te kunnen tanken. Doordat de accijnzen op brandstoffen in Duitsland op 1 september omhoog zijn gegaan is benzine in Nederland nu goedkoper dan daar, zegt Ewout Klok, voorzitter van tankstationkoepel Beta.
Supermarktketen Deen houdt op te bestaan: 'Moeilijke stap'
Russische mega-torpedo kan ’nucleaire tsunami’ veroorzaken
Douwina Woudwijk (21) uit Burgum heeft tinnitus in beide oren. Als het voor anderen stil is, hoort zij continu storende geluiden. Ze wil haar platform als miss benutten om jongeren te waarschuwen voor...
Nederland zakt weer weg naar middenmoot op Europese prikranglijst
Europees Parlement wil gendervriendelijke en transnationale kieslijsten
John Paulson kreeg wereldfaam als de man die al vroeg de Amerikaanse huizenbubbel ontdekte en er financieel op gokte dat die zou leeglopen. Hij verdiende $20 miljard door ’short’ te gaan op de neergan...
Edgar Davids nieuwe assistent-bondscoach Nederlands elftal
Mario Russo Denim Korte Broek
Marieke Derksen: ’Ik heb de neiging te ontsporen’
Het is nog allerminst zeker dat de dood van voetballer Jody Lukoki het gevolg is van een eerder geweldsincident, waarbij de voetballer een week geleden mogelijk betrokken was. Het is zelfs niet duidel...
Als ik het goed begrijp, dan mag een rookruimte binnen niet meer. Mag ik dan wel buiten iets van een rookhok of een overdekte rookplek maken of moeten onze rokende werknemers voortaan buiten in de reg...
Voetbalbond KNVB neemt afscheid van directeur voetbalontwikkeling Marcel Lucassen. Volgens de voetbalbond is ’in onderling overleg’ besloten het aflopende contract niet te verlengen en per 1 mei uit e...
De 250 snelst groeiende bedrijven in Nederland hebben in 2021 gezamenlijk meer dan 16.000 nieuwe banen gecreëerd. Dat blijkt uit de zesde Top 250 groeibedrijven van Erasmus Centre for Entrepreneurship...
Max Verstappen en Lewis Hamilton schoven vrijdag gezamenlijk aan voor de persconferentie in aanloop naar de Grand Prix van Canada. De twee zaten pal naast elkaar, al stonden ze wat betreft het onderwerp porpoising figuurlijk lijnrecht tegenover elkaar. Toch was er ruimte voor een dolletje.
Acht maanden nadat hij door een tegemoetkomende automobilist werd aangereden, kampt Teun Kapitein nog altijd met de gevolgen daarvan. Het ongeval bezorgde de 51-jarige realityster, bekend van het SBS6...
Dagrecept: Joodse kippensoep van Oma Adelheid
Tennissprookje Kerkhove: ’Wel even spannend na appje’
Wie nadenkt over later, denkt aan pensioen. Om naast de AOW een aanvullend pensioen te verzorgen om een beetje te kunnen genieten van een fijne, oude dag, kan dat natuurlijk doen door geld opzij te zetten. Maar waarom niet in tastbare stenen of degelijk goud? Drie beleggers voor later aan het woord....
Bij twee autobedrijven in het Friese dorp Surhuisterveen is rond 22.30 uur brand uitgebroken. De brandweer spreekt van een grote uitslaande brand.
Bouwer stadsvervoer voor groei naar beurs NPEX
Elke week behandelen we in VRIJ tuinvragen van lezers. Vandaag: Ik heb op/in mijn buitenruimte last van wind, wat kan ik daaraan doen?
Mach 1 en Shelby GT500: Ford Mustangs zoals ze horen te zijn - Review
De omzetten binnen het kleinbedrijf (tot vijf werknemers) zijn, na een zeer slecht eerste kwartaal 2021, in het tweede kwartaal fors toegenomen. Daarmee steeg ook het vertrouwen van de micro-onderneme...
Slot na lastige avond Feyenoord: ’Kwamen niet door muur’
’Minister Kuipers moet NU maatregelen nemen tegen corona’
Een voor aanranding veroordeelde Haarlemmer is nog steeds trainer van twee jeugdteams bij voetbalclub Geel-Wit ’20. Zowel de reclassering als de Haarlemse vereniging vindt dat hij een kans verdient. „...
’Mijn vriendin is gewend aan filters en vergeet hoe ze er ’echt’ uitziet’
We spreken dezelfde taal, maar toch kunnen de misverstanden over en weer groot zijn want sommige woorden kennen we niet of hebben een totaal andere betekenis. De Vlaming Anthony Liekens verzamelde de afgelopen veertien jaar op zijn website vlaamswoordenboek.be 34.000 typisch Vlaamse woorden en uitdr...
In verschillende social media-berichten werd zonnebrandcrème deze week als kankerverwekkend bestempeld. Enorm zorgelijk, vindt Chasidiyah Schreve (50). Huidkanker heeft haar namelijk de helft van haar...
Grondwaterstand in delen van Nederland lager dan ooit
Sport Kort: Kwalificatieduels grastoernooi Rosmalen naar maandag door regen
Verzorgingstehuis Van Julsingha in Delfzijl heeft vrijdag ’een aanzienlijk aantal’ vaccins tegen corona weg moeten gooien. De koelkast waarin de Pfizer-vaccins bewaard werden functioneerde niet naar b...
Het aantal startende bedrijven is met 22.668 in januari 2022 nagenoeg gelijk gebleven met het aantal starters in januari 2021. Opvallend is de sterke groei van het aantal starters in de bouw (+15,7%) ...
Uit openbare cijfers op de site van de Belastingtelefoon is te zien dat sinds medio april steeds meer mensen afhaken in het keuzemenu en steeds minder mensen worden geholpen. Vooral in de maand mei zi...
Sri Lankanen wachten af: gaat president Rajapaksa echt aftreden?
Nederlandse overheid verkoopt BMW X6 M occasion
Nederland wordt windland. Wie door het polderlandschap loopt, kan ze niet missen: er staan overal windmolens. Bij Zeewolde wordt deze vrijdag het zoveelste windpark geopend. De eerste van drie grote windparken in de zuidelijke Flevopolder. Ook op zee blazen we een deuntje mee en koning Willem-Alexan...
Topman trustkantoor TMF: ’Ik wil weg uit Nederland’
Aanstaande vader Roy Donders (31) heeft samen met zijn vriendin Michelle (29) in zijn vlog op YouTube, Oost west thuis best, de eerste echo gedeeld. Het stel maakte onlangs bekend dat Michelle in verw...
Hans Teeuwen: ’Woke heeft niks, alleen maar boosheid’
Terug naar begroetingskus? ‘Vind een hand geven al eng!’
Het wordt steeds moeilijker om in Nederland een woning of appartement te huren. In steden als Utrecht, Arnhem, Den Bosch en Apeldoorn is de situatie nijpend. Projectontwikkelaars stellen nieuwbouwprojecten uit vanwege de snel stijgende kosten van mensen en materialen. Ook komt de stroom van toeriste...
Hij werd bekend als rapper Boef, maar inmiddels is Sofiane Boussaadia, zoals hij in het echt heet, veel meer dan dat. Met name op zakelijk vlak lijkt het de vlogger – die een kleine twee jaar geleden ...
Tegenvaller voor tennisteam: geblesseerde Kiki Bertens kan niet spelen
Haal dit najaar de hipste kleuren in huis! De zogenaamde sportieve woonsfeer met trends vanuit de straatmode, hiphop en sport, is een energiebooster in huis. Trendwatcher Monique van der Reijden geeft...
In de koelkast, de vriezer of gewoon op het aanrecht. Hoe bewaar jij je aardbeien? Er is niet één goede manier om ze te bewaren. Het is namelijk sterk afhankelijk van wanneer je van plan bent om ze te...
Groot, groter, grootst is uit tijdens de Agrotechbeurs op het Lowlands-terrein in Biddinghuizen. De nieuwe toys voor boerenboys gaan om precisielandbouw, robotica en vooral veel technisch vernuft. „De...
Belegger die analistenadvies voor Nederlandse aandelen volgt verdient meer
Door de uitbarsting van vulkaan Cumbre Vieja zijn op La Palma al negenhonderd huizen verdwenen onder de lava. Alledaagse stervelingen scharen dat onder het kopje natuurgeweld. Zo niet Gerrit Huijbers;...
Voormalig Volkswagen-topman Martin Winterkorn gaat naar verluidt een schadevergoeding van 10 miljoen euro betalen aan het Duitse autoconcern. Dat meldt nieuwssite Business Insider dat een conceptdocum...
’Maxwell liet ex prins Andrew zien hoe ze orale seks moet geven’
Kwade opzet bij treinontsporing tussen Weert en Kelpen-Oler?
Luna Jonkers vijf jaar na verlamming kampioen
Zondagavond verloor Torino met 1-0 op het veld van Napoli na een laat doelpunt van aanvaller Victor Osimhen. Ondanks de nederlaag, trok de club uit Turijn toch niet met lege handen naar huis.
Van de nieuwe positieve coronatests is een steeds groter deel afkomstig van gevaccineerden. Dat blijkt uit het weekoverzicht van het RIVM. Volgens experts blijft het daarom belangrijk dat ook zij zich...
Een 19-jarige (ex-)bewoner van het azc in Drachten pleegde vorig jaar in korte tijd een reeks strafbare feiten. „Heel vervelende feiten”, vond rechter Brigitte Hammerle. De man pikte de portemonnee va...
Ik was dit jaar op persreis naar Turkije samen met wat reisbloggers. Ze aten bijna niets; van exotische groenten tot andere soorten vlees; het was vaak vies en/of eng.
Grand Prix: weinig rust en vooral doorstampen
Zo hoopt Oranje WK-penaltydrama te voorkomen
Spelen met vuur: Nederland mist structurele aanpak natuurbrandbeheersing
Een voorraad van 29 miljoen doses van het AstraZeneca-vaccin ligt in Italië klaar om geëxporteerd te worden naar het Verenigd Koninkrijk. Het zou onder meer gaan om doses die zijn geproduceerd in Leiden, bericht de Italiaanse krant La Stampa.
De liefde voor glas in lood is aan het ontluiken. Na de oorlog nam de vraag fors af, maar die trend lijkt te keren. In nieuwbouwhuizen wordt het steeds meer toegepast en ook de vraag naar herstel en o...
Blockchain-project Ronin is gehackt, inbrekers hebben ter waarde van $615 miljoen aan cryptomunten meegenomen. Dat is een van de grootste hacks van cryptoplatforms ooit, aldus blockchain-analysebedrijf Elliptic.
Nederland kan op Zeeuwse klei voortaan eigen boontjes doppen
Het aantal locaties van flitsbezorgers breidt zich als een inktvlek uit. Consumenten worden nu bediend vanuit 123 magazijnen in Nederland, blijkt uit onderzoek van vastgoedadviseur Colliers. Willen fl...
De Renault Captur stond aan de wieg van het segment kleine cross-overs. In het kielzog van de Franse gezinsauto verschenen er nog veel meer van zulke modellen. Zijn die tweedehands wellicht een betere...
Een medewerker van het attractiepark Walibi Holland in Biddinghuizen is donderdagmiddag bekneld geraakt in een waterattractie. De persoon is gewond afgevoerd met de ambulance, meldt een woordvoerder v...
De Koninklijke Nederlandse Redding Maatschappij (KNRM) heeft in de nacht van zaterdag op zondag 34 mensen met reddingboten van een feesteiland in het IJmeer gehaald. Dat meldt een woordvoerster van de KNRM na berichtgeving van het Noordhollands Dagblad. De feestgangers hadden einde van de avond 112 ...
’Statementgoal’ Messi, complimenten voor Frenkie de Jong
Prins Harry zeker niet eerste (of laatste) ZWARTE SCHAAP Britse royals
In de SBS6-realityserie Urk! werd de plaatselijke kapper TEUN FÖHN neergezet als een sympathieke vrijgezel die met zijn vrienden van het leven geniet. Een vaste partner kwam hij, ook op het voormalige...
Sneeuwrecord voor Moskou in de maak na sneeuwstorm
Nieuw uit Zeeland: de mosselburger!
Belastingplan Truss doet beleid van Thatcher verbleken
Meisje zwaargewond door trap van paard op manage in Heiloo
Jennifer Lopez gaat een meerjarige samenwerking aan met streamingdienst Netflix. Haar productiebedrijf Nuyorican Productions heeft een contract getekend om de komende jaren diverse projecten op te sta...
‘Dit is een zwaktebod van mokkende Leclerc’
Klachten die op blaaskanker kunnen wijzen, worden bij vrouwen vaak niet of laat herkend. De ziekte komt vaker voor bij mannen (75%) terwijl bij vrouwen met klachten veelal eerst aan een chronische bla...
Buccan Hamersley Braadpan 29 cm
Oekraïense vluchtelingen moeten door een capaciteitstekort weken langer wachten om zich in te kunnen schrijven bij de gemeenten en lopen nu daardoor leefgeld, werk, zorg en school mis. De Vereniging van Gemeenten (VNG) erkent het probleem.
De KNVB heeft scheidsrechter Björn Kuipers benoemd tot bondsridder. De 48-jarige Kuipers kreeg die onderscheiding na het fluiten van de finale van het EK, zondag op Wembley tussen Italië en Engeland.
Aan het leven van Stefano Regalo Eggermont kwam in de nacht van 12 op 13 juli 2014 abrupt een einde. Criminelen die elkaar naar het leven stonden – en staan – schoten de jonge vader dood omdat ze hem aanzagen voor het eigenlijke doelwit. Maandag bleek in de rechtbank op Schiphol hoe vetes tussen cri...
Na een periode vol bruut geweld wil minister Dilan Yesilgöz (Justitie en Veiligheid) de strijd aanbinden met wat ze zelf omschrijft als ’narcoterreur’. Ze bezoekt maandag Italië om te leren van de maf...
Risico op snelle inkrimping van veestapel
Oproep: heb jij na corona moeite met het vinden van een feestlocatie of cateraar?
Sinji Slimme Infrarood Paneelverwarmer
‘Queen echt heel breekbaar op deze foto’
Kudde koeien weg van vluchtstrook A28
Een jonge diabetesverpleegkundige schreef vorig jaar de instructie voor een patiënt om insuline te spuiten mits de bloedsuikerwaarde van de man lager was dan 6. Dat had tot een levensbedreigende situatie voor hem kunnen leiden als een arts het woord ’mits’ niet had vervangen door ’tenzij’. Goed taal...
Van Gogh-rover werd maanden geobserveerd
In deze tijd met grote onzekerheden op de financiële markten en nog altijd extreem lage spaarrentes is het niet verwonderlijk dat geld uitlenen via een crowdfundingplatform aan populariteit wint. De r...
’Mededingingsautoriteiten EU vallen kantoren Gazprom binnen’
Bij Joe Exotic, de extravagante ster uit de Netflix-docuserie Tiger King, is prostaatkanker vastgesteld. De voormalige dierentuineigenaar zit een gevangenisstraf van 22 jaar uit en verzoekt president ...
Als columnist Ebru Umar in 2016 tijdens een vakantie in Turkije wordt opgepakt wegens kritische tweets over president Erdogan, verandert haar leven compleet. Ze blikt terug, met tranen én een tevreden...
Wie een voordeelverpakking koopt in de supermarkt verwacht goedkoper uit te zijn. Dat is lang niet altijd het geval, berekende de Consumentenbond. Je betaalt soms juist relatief meer.
Free Souffriau (41) stopt als superheldin Mega Mindy
Een bordje havermoutpap in de ochtend is makkelijk, snel en gezond. Maar een beetje variatie qua ontbijt is ook wel fijn, vond Sophie van Felius. Ze bedacht kant-en-klare biologische havermoutmixen.
’Coleen is de voetveeg van Wayne Rooney’
Buitenlandse tripjes in voorjaar taboe
The Sopranos-acteur Joseph Siravo (64) overleden
Shoppen in 10 minuten: ‘Dit is wel haasten!’
Pauw onder vuur vanwege ’dubieus’ salarisvoorstel
Een Stars Wars-schild moet een groot deel van het Midden-Oosten gaan beschermen tegen de drones en raketten van Iran en zijn bondgenoten. Tenminste, als het aan Israël en een reeks Arabische landen li...
Scepsis over vaccinaties geeft ’Indiase variant’ vrij spel in Rusland
Het ’gebroken geweertje’ is van de revers verdwenen
Hitler-boek Nederlandse kunstdetective verfilmd in Hollywood
Criminelen hebben in de eerste vier maanden van 2022 veel meer in auto's ingebroken dan in dezelfde periode een jaar eerder, zo laten politiecijfers zien. In 2021 maakten de vele coronamaatregelen het...
De tweede private bank van Nederland wil de top drie in België bestormen. Van Lanschot Kempen houdt daarom onder meer standaard een pot van €110 miljoen apart voor overnames om als ’grootste van de kleinsten’ door te groeien bij onze zuiderburen. „Met een tweede thuismarkt zijn we voor de winst niet...
Zes van de 43 Mexicaanse studenten die in 2014 verdwenen in het land, werden dagenlang vastgehouden en vervolgens overgedragen aan de bevelhebber van een lokale legerbasis. Die liet hen vervolgens ver...
Albert Verlinde stopt bij Shownieuws, waar hij vaste deskundige was. Dat bevestigt Talpa aan De Telegraaf. Zijn afscheid is geruisloos voorbijgegaan, hij heeft in juli al zijn laatste Shownieuws optre...
Hoe lang is het verstandshuwelijk Rutte IV bestand tegen de opeenstapeling van crises?
Het is Nationale Pannenkoekendag, maar hoe zorg je er nou voor dat je baksels ook perfect uit de pan glijden? Oftewel: hoe kun je de beste pannenkoeken bakken? Met deze tips kán het niet mislukken.
Vakantiejeugd op Terschelling laat zich niet testen: 'Levert niets op'
Russische politici vragen om afzetting Poetin
„Het kan altijd kleiner”, zei Lou Ottens tijdens een interview met de regionale pers naar aanleiding van de vijftigste verjaardag van ’zijn’ cassettebandje in 2013. „Kleiner betekent: betrouwbaarder, goedkoper en een lager energieverbruik. En natuurlijk draagbaarheid. Dat is voor een consument heel ...
Alfa Romeo-coureur Vallteri Bottas waarschuwt dat het zogenoemde ’porpoising’ van de Formule 1-wagens ’nu echt serieus begint te worden’. De Fin is bevreesd dat de coureurs serieuze blessures gaan opl...
De rechter moet zich buigen over het overnameproces van Batavus- en Sparta-moeder Accell Group door het Amerikaans-Nederlandse investeringsconsortium van KKR en Teslin. Dat vindt de Vereniging van Effectenbezitters (VEB). Hoewel de investeerders niet de benodigde 80% van de aandeelhouders over de st...
United-fans zingen Ten Hag toe met hilarisch liedje
Thijs (28) bouwde een tuinbank van oude pallets: ’Leuk om zelfredzaam te zijn’
Een halve eeuw na de verovering van drie Europa Cups achter elkaar en een kwart eeuw na het winnen van de Champions League bewijst Ajax dat het nog steeds wereldfaam heeft. Op alle continenten kijken ...
Volgens een westers inlichtingenrapport hebben hoge Chinese functionarissen begin februari Rusland verzocht om Oekraïne niet binnen te vallen voor het einde van de Olympische Winterspelen in Beijing. Dat berichten verschillende Amerikaanse media, waaronder The New York Times. Het rapport citeert ond...
Belastingschuld door corona dreigt bedrijven fataal te worden
'Satellietbeelden tonen enorme verwoesting Russisch militair vliegveld op de Krim’
Advocaten over Derksen-onderzoek: ’Ridicuul besluit’
De Haan bewondert Ten Hag: ’Ronaldo zit op de bank en lacht weer’
Tuinieren in trek tijdens lockdown
Dagrecept: Gehaktspiesjes met perzik uit de oven
In de Britse pers werd de ketser van PSV-doelman Walter Benitez in de play-off van de Champions League tegen Rangers FC een Massimo Taibi-momentje genoemd. Daarmee werd verwezen naar een Italiaanse do...
De mondkapjesdeal met Sywert van Lienden werd door het ministerie van Volksgezondheid (VWS) doorgedrukt, ondanks grote bezwaren van de betrokken inkopers. Zelf wist Van Lienden dat hij ’vieze winst’ z...
Keiharde knaken voor werven nieuw personeel
Verraadt deze video gezondheidstoestand Poetin?
Nick Schilder was heel zenuwachtig voor het interview dat hij samen met zangpartner Simon Keizer gaf bij Jinek. Aan RTL Boulevard vertellen de twee over het gesprek, waar veel om te doen was. Veel kij...
Wetenschapster onderzoekt recht op energie
Intense leegte en magische momenten op de Faeröer-eilanden
Joris van Gool prolongeert titel 60 meter, Naomi Sedney verrast Jamile Samuel
Een van ’s werelds dodelijkste sluipschutters, de Frans-Canadese ’Wali’ die zich als vreemdeling bij de strijd heeft gevoegd, waarschuwt Russische troepen de inval in Oekraïne te staken. Doen ze dat niet, dan verwacht hij vele doden. „Ik hou niet van het idee om iemand neer te schieten. Maar als het...
„Je schrikt je gewoon kapot. Iedereen hier heeft een trauma opgelopen van afgelopen zomer”, zegt kroegbaas Roel America uit Valkenburg. Hij  moest in de nacht van zondag op maandag  zijn bed uit toen ...
’De eerste keer voelde alsof ik in een pornofilm was beland’
Een bijzonder document verscheen vorige week op de harde schijf van de Raad van State: een uitgebreide analyse over de zogeheten ’orgasmekloof’. Wat bleek: het was een paper van de dochter van Kathalijne Buitenweg, staatsraad in de Afdeling advisering van de Raad van State. Het bestand heeft ze naar...
De spanning stijgt. Nadat de wetenschappers van het Amerikaanse ruimtevaartprogramma NASA zeven maanden geleden de onbemande robotverkenner Perseverance richting Mars lanceerden, moet die vanavond ron...
De gemeenteraad van Haarlem heeft zich in meerderheid uitgesproken voor een verbod op reclames in de openbare ruimte voor bio-industrievlees, reclames voor vliegvakanties en reclames voor fossiele brandstoffen. Dit democratisch genomen besluit is het logische gevolg van het beleid van de gemeente om...
De hoogste bergtop van West-Europa, de Mont Blanc, is ongeveer een meter kleiner geworden sinds de laatste meting in 2017. Het „dak van Europa” in de Alpen is nu nog 4807,81 meter. In 2017 was dat 480...
’Medewerkers noemden Meghan een narcistische sociopaat’
België laat woensdag een flink deel van de resterende coronamaatregelen los. Cafés mogen weer even lang openblijven als voor de coronacrisis, er kan hier en daar weer worden gedanst en iedereen mag weer naar kantoor.
Crisis aan het hof in Monaco was er al langer, en steeds zichtbaarder. En volgt nu… de scheiding? Een doorgaans goed geïnformeerd Duits blad is er zeker van dat er tekenen zijn dat de breuk tussen prins Albert en zijn echtgenote Charlène aanstaande is. Niet alleen is zij al maanden ’ziek van huis’, ...
Beveiliging kroonprinses aanzienlijk opgeschroefd
’Aardgasvrij’ in Nederland stuk duurder dan in rest van Europa
Enkele weken geleden leek Volt in verschillende grote steden nog op een daverend verkiezingssucces af te koersen: de jonge, pro-Europese partij peilde begin februari in Amsterdam meer dan 10 procent v...
Donkervoort brengt zijn ultralichtgewicht auto’s naar de Verenigde Staten. De supercarbouwer uit Lelystad gaat zijn D8 GTO Individual ook leveren aan Amerikaanse klanten
De financiële situatie bij de Koninklijke Marine is zo dramatisch dat van herstel bij het krijgsmachtsdeel geen sprake meer is. De admiraliteit heeft de defensieleiding gewaarschuwd dat zonder extra g...
Het Hollywoodverlies van drie gangster-grootheden
Joshua Nolet over prins Bernhard-rel: ’Moest even mijn tanden laten zien’
Schrikbeeld kinderen Ruinerwold: keert vader weer terug?
David De Gea is donderdag na de verloren Europa League-finale tegen Villarreal (1-1) de kop van Jut in de Britse kranten. De doelman van Manchester United wordt niet alleen beschimpt vanwege zijn besl...
Erik Dijkstra is er niet rouwig om dat hij gestopt is als presentator van Op1. In Tros Kompas zegt hij dat het presenteren van het praatprogramma hem in het coronajaar 2020 op een gegeven moment begon tegen te staan.
Met de ontwikkeling van een coronatestbewijs kan de overheid versneld versoepelingen doorvoeren. Mensen die een negatieve testuitslag krijgen, kunnen meer vrijheden krijgen zodat ze weer naar kantoor kunnen gaan, naar de horeca of naar theaters. Het kabinet buigt zich binnenkort over dit plan, zo be...
Vliegtuig moet uitwijken omdat broers liter wodka drinken en urineren
Een 65-jarige damcoach uit Culemborg die drie jaar geleden in eerste aanleg is veroordeeld voor het stiekem filmen van een douchende 15-jarige jongen en het bezit van kinderporno, heeft zich kandidaa...
Moskou zet executiepelotons in aan het front om er zo voor te zorgen dat de Russische soldaten niet hun wapens weggooien en overlopen naar de Oekraïners. Dat heeft de oorlogscorrespondent van de Daily Mail, Ian Birrell, vernomen van Oekraïense veiligheidsdiensten.
Ouders over streep trekken met online proefpakket kinderbrillen
In de sporthal bij het aanmeldcentrum voor asielzoekers in Ter Apel is een drie maanden oude baby overleden. Dat bevestigt een woordvoerder van het Centraal Orgaan opvang Asielzoekers (COA). De doodso...
Als VROUW-lezeres Aniek stelt dat haar dochter (17) haar huis als een hotel beschouwt, drukt ze zich nog zacht uit. Het meisje loopt rond als een koningin en haar ouders zijn haar onderdanen. Aniek zi...
Een jarenlang nader onderzoek naar de Deventer moordzaak is afgerond. Dat heeft de advocaat-generaal bij de Hoge Raad beslist. De resultaten van het onderzoek, die mogelijk kunnen dienen als onderbouw...
De BBC gaat een schadevergoeding betalen aan Mark Killick, een journalist die werd ontslagen nadat hij zijn zorgen had geuit over de omstandigheden rond het bekende interview met prinses Diana uit 199...
Kiezen in ’t land van Rupsje Nooitgenoeg
Bijna acht jaar lang liet Diana Gabaldon haar miljoenen trouwe lezers wachten op Vertel het aan de bijen, het negende deel van haar razend populaire Reiziger- of Outlander-reeks, waarop ook de gelijkn...
Trots personeel Tata Steel laat stem horen in Den Haag: ’Topbedrijf dat voelt als familie’
Een betaalbaar alternatief voor Bourgogne-wijn
Bruiloft Lil Kleine en Jaimie Vaes weer uitgesteld
Dagrecept: Calamarata met worst en paprika
Is het een herstart? Een spin-off misschien? Of toch gewoon een vervolg? Wat het ook moge zijn, met Costa!! blaast Jon Karthaus de succesvolle zomerhit van Johan Nijenhuis uit 2001 nieuw leven in.
Inwoners van Venray reageren verrast en geschokt op het nieuws dat drie kinderen zijn betast door een tbs’er die op onbegeleid verlof was. „Het zou je eigen kind zijn, zeg.”
Als je thuiswerkt, ziet je baas niet precies wanneer je wat aan het doen bent. Dat geeft de vrijheid om je eigen werkzaamheden in te delen. Een man maakte hier flink misbruik van toen hij in coronatij...
Digitale zakkenrollers zoeken slachtoffers bewust uit
Bepaalt de overheid straks wat wij met ons geld mogen doen? Met de invoering van de digi-euro kunnen overheden vergaande zeggenschap krijgen over ons betalingsverkeer, zegt verslaggever Wierd Duk in e...
Het maken van een digitaliseringsslag staat bij veel mkb-ondernemers hoog op hun prioriteitenlijst. Tegelijkertijd zijn ze vaak zo druk met het leiden van hun bedrijf, dat ze geen tijd vrij maken om n...
Noten- en zadenhandelaar Acomo verdubbelt resultaat, keert weer dividend uit
Cultuur op werkvloer van onderaf veranderen
’Sinds Stefs deelname aan Holland’s Got Talent is het thuis wat drukker’
Het gerechtshof in Den Haag buigt zich vandaag over het hoger beroep in de zaak van De Punt. In deze civiele procedure eisen nabestaanden van in 1977 tijdens de beëindiging van een treinkaping omgekom...
Op de Vleutenseweg in Utrecht is een stadsbus van de busbaan geraakt. De chauffeur werd onwel en is rechtdoor gereden waar hij een bocht had moeten nemen. Volgens de politie zijn er vier mensen gewond...
Wayne Rooney offert ton per week op: gaat hij nu echt voor de liefde?
Half miljard brexitsteun voor ondernemers
Sterspeler Embiid mist deel play-offs na ’elleboogstoot’
Na 50 jaar: het stille afscheid van Elly & Rikkert
Ajax heeft de komst van verdediger Jorge Sanchez (24) wereldkundig gemaakt. De Telegraaf meldde eerder al dat de Amsterdammers mondeling overeenstemming hadden bereikt met Club America over de transfe...
Met deze tweedehands caravantrekker ben je het beste af
Carine Crutzen (61): ’Door botox vond ik mezelf er zó raar uitzien’
Plofkraken in een klap weer terug? ’Slagingskans is dik onder de tien procent’
’Nachtleven gaat op slot’
Tencent boekt traagste groei sinds 2004 door strenge regels China
Dagrecept: Groene salade met aardappeltjes en rucola
Lastenverzwaringen zijn ’onvermijdelijk’, waarschuwde premier Mark Rutte donderdagmiddag. Waar het kabinet-Rutte IV bij de start een paar maanden geleden nog gouden bergen beloofde, zijn het inmiddels vooral miljardengaten in de begroting die zich opstapelen. Hoe kan het kabinet die op een andere ma...
Mart Hoogkamer is nog niet aan de betere hand en kan daarom voorlopig niet optreden. De zanger is nog steeds verkouden en heeft een zere keel. Dit laat hij weten via zijn Instagram.
Kai Verbij heeft zaterdagmiddag goud gewonnen op de 1000 meter bij het WK Afstanden in Thialf. Verbij bleef onder meer Pavel Kulizhnikov voor, die daarmee onttroond werd als wereldkampioen op de 1000 meter.
Zelf vindt hij alle aandacht maar overdreven, maar voor Wendy Bosboom – en velen anderen – is haar zoon Milan (16) een held. Onlangs redde hij het leven van een meisje van zijn leeftijd, toen zij zelf...
Nederland moet Spaans coronavoorbeeld overwegen
15 jaar hashtags: wat zijn de populairste?
Brand in logiesverblijf in Vlissingen, negen mensen geëvacueerd
De Amerikaanse Gabby Petito (22) trok in juli samen met haar verloofde Brian Laundrie (23) op roadtrip. In een busje dat ze zelf verbouwden tot mobile home, zou het koppel vier maanden lang de mooiste natuurparken van Amerika bezoeken. De wereld kon de reis volgen, via het Instagram-account van Gabb...
Honden kunnen bij het weerzien met hun baasjes zo blij zijn dat ze huilen van geluk. Japanse wetenschappers hebben de tranen van de viervoeters bestudeerd en zijn tot de conclusie gekomen dat die ook ...
Een bewaker van vrouwengevangenis Nieuwersluis wordt verdacht van jarenlang meervoudig seksueel misbruik van vrouwelijke gedetineerden. De man kon ongehinderd zijn gang gaan in de gevangenis, die volg...
’Gunfactor lokale winkels groter door corona’
Een 26-jarige man uit Leeuwarden heeft zondag weinig plezier gehad van zijn nieuwe waterscooter. De man had toen hij zijn nieuwe speeltje voor het eerst uitprobeerde binnen vijf minuten al twee boetes...
Pentagon stelt nieuw onderzoekscomité in voor ufo’s
Merin (33) heeft relatie met een asielzoeker: ’Ik was op slag verliefd’
’Zwarte Joop’ redde Nederlands vroomste school, het Joodse Cheider, met bordeelgeld
De grondwaterstand in delen van Limburg en Noord-Brabant is eind augustus nog nooit zo laag geweest als op dit moment. In heel Nederland staat het grondwater zeer laag en het peil daalt verder. In twe...
Beursblog: Vlakke opening op Damrak
De wondere wereld van Oranje Leeuwin Victoria Pelova
Koekjesbakker Davelaar heeft besloten de bekende Jodenkoek in Odekoek om te dopen. De oude naam is volgens het bedrijf niet meer passend bij de tijdsgeest. Om die reden zullen de koeken het voortaan met twee letters minder moeten doen.
Eén op vijf betalingen nog met cash, contactloos betalen de standaard
LARRY KING was de MUHAMMAD ALI van de TV-WERELD
Een veroordeelde drugsproducent hoeft een belastingboete van ruim €1 miljoen euro niet te betalen. Tot die conclusie komt de rechtbank in Arnhem.
Dertig regio’s moeten voor 1 juli laten weten waar en hoe ze duurzame stroom gaan opwekken en aardgas gaan vervangen. Drie lokale VVD-politici kraken de opzet van dit programma RES 1.0. „Deze energiet...
De recordkrapte op de arbeidsmarkt leidt ertoe dat meer mensen op zoek gaan naar een nieuwe baan. De beweging wordt versterkt door de coronapandemie en de zoektocht van veel werknemers naar een betere...
Elke boot heeft een verhaal. In Aan mijn steiger vertellen liefhebbers over hun vaartuig. Dat van Jacob Preeker (66) wordt aangedreven door een helikoptermotor.
De Eindhovense plasticpionier Ioniqa hoopt het aanbod van gerecycled PET-materiaal wereldwijd te vergroten door zijn technologie in licentie aan recyclingbedrijven aan te bieden. De huidige fabriek van Ioniqa op de Brightlands Chemelot Campus in Geleen produceert jaarlijks grondstof voor vijf tot ti...
Het aantal winkels in Nederland is in 2021 voor het eerst sinds 2010 gestegen. Dit blijkt uit cijfers die het CBS dinsdag publiceert. In 57% van de gemeenten groeide in 2021 het aantal winkels, vooral...
Opnieuw lichaam gevonden in steeds meer opdrogend stuwmeer VS
Borussia Dortmund liep dinsdag in de achtste finale van de DFB-Pokal tegen een beschamende nederlaag aan. De titelverdediger verloor op bezoek bij St. Pauli, de koploper van de Tweede Bundesliga, met ...
Kleur in je interieur: de do’s en dont’s
Gehandicapte Dimitri (26) ’doodgeslagen met eigen kruk’: ’Hij was weerloos’
Rusland heeft ’moeilijkheden’ met betalingssysteem
Over twee jaar zullen er geen reclames voor kiloknallers en fastfoodketens meer te zien zijn in Haarlem. Vanaf 2024 zal de gemeente alle reclames voor vleesproducten in het straatbeeld verbieden. De g...
Europese spoorbedrijven maken werk van hulp bij graanexport Oekraïne
Elliot Page en vrouw gaan scheiden
De Belgische autocoureur Stoffel Vandoorne heeft de wereldtitel in de Formule E veroverd. Vandoorne is de opvolger van zijn Nederlandse teamgenoot Nyck de Vries, die vorig jaar de titel veroverde name...
Verstappen doet uitstekende zaken, baaldag voor Hamilton
DAF-moeder laat trucks in VS autonoom rijden
Dennis Schouten zou zaterdagavond betrokken zijn geweest bij een steekpartij. Dat meldt Shownieuws zaterdagavond na berichtgeving van Tubantia over het incident in Glanerburg in de gemeente Enschedé. ...
Congreslid Liz Cheney heeft de voorverkiezingen in haar thuisstaat Wyoming verloren. Cheney geldt als de meest uitgesproken tegenstander van Donald Trump in de Republikeinse Partij. Ze is lid van het Huis van Afgevaardigden vicevoorzitter van de commissie die de bestorming van het Capitool onderzoek...
VIDEO Spits verliest tand tijdens uitbundige doelpuntviering
Heeft Dries Roelvink een hit te pakken... is het niet met zing-en, maar met het proeven van wijn! Liefst 22 miljoen keer is de video waarin hij zijn vaste keurritueel toont al bekeken. Maar van wie heeft de zanger, die met zijn wijnproeven een online rage heeft ontketend, de kunst geleerd? En welke ...
Voor wie hevig stottert is (video)bellen vaak iets om flink tegen op te kijken. De Leidse start-up Whispp wil dat ongemak wegnemen met spraaktechnologie die ervoor zorgt dat degene aan de andere kant ...
Dit valse eurobiljet wordt het vaakst onderschept
Niet alleen het Russische leger stapelt blunder op blunder in de strijd tegen Oekraïne. De Russische geheime dienst FSB lijkt er ook wat van te kunnen.
Stiefvader Marco: ’Aan discussies ontkom je niet met drie pubers in huis’
Gaslevering Shell terug na akkoord met stakers op lng-reus Prelude
Vincent Ohlrichs (50) uit Blaricum liep bij zijn vroeggeboorte een hersenbeschadiging op, waardoor hij in een rolstoel zit en spasme heeft. Maar zoals vrijwel ieder mens zonder beperking heeft Ohlrich...
Radio- en televisiewereld rouwt om Paulusma
Handbalsterren Abbingh en Wester: schoonzussen, teamgenoten én zwanger
Helderziende luidt noodklok: ’Jomanda (74) wil baby van me’
De 119e editie van de wielerklassieker Parijs-Roubaix is gewonnen door een ijzersterk rijdende Dylan van Baarle (Ineos Grenadiers, 29). De Nederlander kwam solo aan in het Velodrome Andre Petrieux in ...
Waterschap tientje duurder voor huiseigenaar
’Eerlijk’ biedsysteem woningen leidt ook tot fors overbieden
De Noord-Koreaanse leider Kim Jong-un geeft ,,onverantwoordelijke’’ functionarissen de schuld van de huidige Covid-uitbraak. Kim zet het leger in om distributie van medicijnen in goede banen te leiden...
Een werknemer van DOC Kaas in Hoogeveen is terecht ontslagen vanwege zijn weigering een mondkapje te dragen tegen het coronavirus, heeft het gerechtshof in Leeuwarden bepaald. De rechter neemt de mede...
Een salarisverhoging van minder dan het inflatiepercentage is bij veel militairen totaal verkeerd gevallen. Ze zijn volgens militaire vakbonden woedend. De boosheid komt bovenop frustraties over mater...
Dylan Field, die mede aan de wieg stond van de oprichting van het Amerikaanse Figma, heeft een flinke klapper gemaakt nadat softwaregigant Adobe $20 miljard neerlegde om de start-up, die software ontwikkelt waarmee online samengewerkt kan worden aan ontwerpen, in handen te krijgen. Vier jaar geleden...
$40 miljard aan steuncheques die Amerikanen deze maand krijgen, zal worden belegd. En dan meer in bitcoins dan in aandelen. Dat verwacht de Japanse zakenbank Mizuho Securities op basis van onderzoek.
Een Rotterdammer, opgeleid bij Shell, maar de laatste acht jaar in dienst voor het havenbedrijf, en hij tekent er nog twee bij. Regelmatig gaat hij er in die rol publiekelijk met gestrekt been in tegen zijn eigen minderheidsaandeelhouder, de Nederlandse staat. Die verwijt hij een gebrek aan ondernem...
Zeker 190.000 Nederlanders leverden in door corona
Huisartsen niet blij met concept-akkoord: ’Boterzacht’
Voor het eerste deel van ons land is de zomervakantie begonnen. Wie niet naar het buitenland reist, kan zich de komende tijd in Nederland prima vermaken. Herbeleef de historie, dompel je onder in andere (film)werelden of ga met de hele familie op theatersafari. Tips voor deze zomer!
De dood van de Queen heeft Charles niet alleen koning gemaakt, maar ook wat rijker. Volgens schattingen van Forbes laat zijn moeder een privéfortuin na van om en nabij de 500 miljoen euro. Daarnaast k...
Ooit stond Nederland, in tijden van crisis, als één man achter Israël. Dit is nu anders. ’Dood aan de Joden’, klinkt het in onze straten. Hoe kijken vrienden van Israël naar die ontwikkeling? „De hetz...
Handbaltrainer (73) betastte jonge meisjes: ’Hoop dat je wegrot’
Beleggers krijgen via beursbedrijf Euronext Amsterdam voor het eerst toegang tot cryptofondsen. VanEck, een grote aanbieder van indexfondsen of etf’s, noteert daar per 1 juni twee van zulke fondsen. P...
Camilla staat deze zomer in het Britse modeblad Vogue. De hertogin van Cornwall viert op 17 juli haar 75e verjaardag en daarom heeft ze een speciale fotoserie in het tijdschrift gekregen, zo meldt de ...
Politie en Openbaar Ministerie maken zich grote zorgen over de veiligheidssituatie van prinses Amalia en minister-president Mark Rutte na nieuwe signalen dat kopstukken van de Mocro-maffia het op een van hen zouden hebben voorzien.
Kort geding mogelijke politieacties rond klassieker gaat door
Chipfonds Besi zit op goede spoor met nieuwe technieken
Duitsland rolt Liechtenstein met 9-0 op
Rob de Nijs, die vorige week met spoed werd opgenomen in het ziekenhuis, is aan de beterende hand. De 79-jarige zanger is overgebracht naar een revalidatiecentrum om verder aan te sterken, laat zijn v...
Overgevoeligheid voor licht en geluid, misselijkheid en een bonzende hoofdpijn: een op de drie vrouwen krijgt eens in haar leven te maken met migraine. Maar wat is nu precies het verschil tussen hoofd...
Er zijn allerlei apps te downloaden die claimen dat ze planten kunnen identificeren. Hartstikke makkelijk, want zonder de naam van een plant weet je vaak niet hoeveel zonlicht en water de plant in kwe...
Babynieuws voor Fajah Lourens! Niet zij, maar haar dochter Irem is in verwachting van haar eerste kind. En dus wordt de 41-jarige gezondheidsgoeroe binnenkort grootmoeder.
Consumentenbond: bestelfraude met Afterpay kinderlijk eenvoudig
Grapperhaus: extra beveiligingsmaatregelen na aanslag De Vries
In haar laatste nieuwsbrief waarschuwt de AFM beleggers voor (te) impulsief handelen op basis van berichten op sociale media met als voorbeeld de explosieve koersontwikkeling van het Amerikaanse aande...
Bitcoin veert krachtig op tot boven $24.000
’Ik stond in VROUW met dateleed en dit gebeurde er…’
Het begon de belastingrechercheurs van de FIOD toch op te vallen; de hoge dieetkosten die een belastingadviseur steeds opvoerde bij de aangiften voor zijn klanten. De argwaan was terecht, de duizenden...
Man en kind komen om bij crash met zweefvliegtuig in Frankrijk
De Wereldgezondheidsorganisatie (WHO) heeft meer middelen nodig om de dreiging van pandemieën in de toekomst beter te kunnen inschatten. Dat zegt Microsoft-miljardair Bill Gates in een interview met F...
Op een boot in Den Haag zijn in de nacht van donderdag op vrijdag twee overleden mensen aangetroffen. Dat meldt de politie. Volgens Omroep West is het tweetal vermoedelijk overleden door koolmonoxidev...
In Frankrijk wordt er al vanuit gegaan dat Nicolas Tagliafico (29) dit seizoen voor Olympique Lyon speelt, maar voorlopig is de Argentijn nog ’gewoon’ speler van Ajax. Hij trainde vanochtend in Brambe...
Yuval Noah Harari: ’Mensheid zal falen zonder terugkeer globalisering’
Herbruikbare kerstboom als nieuwe standaard
Renner 20 minuten buiten bewustzijn na crash Amstel Gold Race
Trump verdedigt aanhangers die opriepen tot ophangen Pence
Marieke Elsinga (36) verraste vriend en vijand vrijdagavond met nieuws dat ze stopt met de presentatie van RTL Boulevard. De tv- en radiopresentatrice gaat haar ’vleugels uitslaan’ en wil nieuwe progr...
Stralende gezichten in Deventer op 'day after': Het was genieten'
Rondzwervende walrus Freya door Noren afgemaakt
Beleggers in de VS zagen zich vrijdag gesterkt door het meevallende kwartaalrapport van Amazon. Zij zetten hun renteangst even aan de kant en stortten zich vooral op technologieaandelen.
Ondernemersvraag: kan ik belastingbetaling nog langer uitstellen?
Bestuursleden van Microsoft zouden vorig jaar hebben besloten dat Bill Gates zich moest terugtrekken uit het bestuur. Hiertoe werd besloten nadat een affaire van Gates met een vrouwelijke medewerkster...
Hoeveel tegenslagen kan ’fragiele’ Céline Dion nog aan?
Steungeld voor meer startende ondernemers
’Ook Oekraïens leger gebruikt verboden clustermunitie’
Kleine prinsesjes worden groot. De dochter van prinses Stéphanie van Monaco Pauline Ducruet heeft blijkbaar de genen van haar stijlvolle grootmoeder, mode-icoon prinses Gracia. Met haar eigen - jawel ...
Beroemde leeuw Brutus dood: van mishandeling in Frans circus tot mooi ’pensioen’ in Zuid-Afrikaans park
Vanaf maandagochtend 07.00 uur zal de politie, uit protest tegen het stukgelopen cao-overleg met het kabinet, geen boetes uitschrijven voor kleine vergrijpen, zoals geen richting aangeven, in een port...
Russische militairen hebben het vliegveld van de grootste stad van Kazachstan, Almaty, ingenomen. Russische media melden dat sinds donderdag „dacht en nacht” troepen worden ingevlogen vanuit Rusland. ...
Met lokhomo’s en -advertenties moet de politie homohaters ’uitroken’. Dat is een plan dat Leefbaar Rotterdam-raadslid Tanya Hoogwerf donderdag indient bij de Rotterdamse gemeenteraad.
De Britse politie heeft een onderzoek ingesteld naar een mogelijke fraudezaak die gelinkt is aan The Prince’s Foundation, de liefdadigheidsinstelling van prins Charles. Een Saoedische miljardair zou i...
A$AP Rocky (33) mag dan naar verluidt weer op vrije voeten zijn na het betalen van een borgsom van 550.000 euro, maar dat betekent uiteraard nog niet dat daarmee de kous is afgedaan. De rapper en vrie...
Drie jaar na de val van het laatste bolwerk van het kalifaat eisen de extremisten van Islamitische Staat de schijnwerpers weer voor zich op. Tot groot genoegen van hun aanhangers, die op internet vict...
Ze is hard op weg om een van de nieuwe cultfiguren van Netflix te worden: ANNA SHAY. De zestigjarige, exorbitant rijke Shay heeft zo’n zeshonderd miljoen euro op haar rekening en is een van dé gezicht...
Zomerhoroscoop - Met een beetje geluk zit er een bonus voor je in, Vissen!
Je carrière rustig beginnen met een ontspannen bijbaantje? Voor veel jongeren is hun eerste betaalde baan al stressvol. Van alle 15- tot 25-jarigen met betaald werk, ervaart een op de vijf werkstress....
Het ultieme Temptation-nachtmerrievoorstel: dreamdate als trio
Indiase gerechten vergen meestal heel wat kruiden en specerijen. Dat weerhoudt veel mensen om ze klaar te maken. Rukmini Iyer, bekend van haar Bakplaat-boekenserie, heeft zich op de Indiase keuken ges...
Candice Rietdijk (50): Ons allereerste covermodel poseert nog altijd voor de camera, maar inmiddels fotografeert ze zelf ook.
’Speculanten graanprijzen spelen met mensenlevens’
Jean-Jacques Sempé, die de geliefde Franse kinderboekenreeks „Le Petit Nicolas” illustreerde, is op 89-jarige leeftijd overleden, meldt zijn vrouw. De kinderboeken boden een geïdealiseerde visie op de...
In Spreekuur beantwoorden specialisten, onder wie een tandarts, oncoloog en seksuoloog/uroloog, elke week een medische vraag van een lezer. Vandaag: Ik heb ernstige vernauwing in mijn kransslagaderen ...
„Laat het noorden van de aardbol, het arctische gebied, een gebied van vrede zijn. Laat de Noordpool een pool van vrede zijn.” Het waren optimistische woorden die Michaël Gorbatsjov in 1987 sprak. De toenmalige secretaris-generaal van de Communistische Partij in de Sovjet-Unie kreeg decennialang zij...
Mariëtte at in Thailand gefrituurde maden: ’De vulling was smeuïg’
Puck Moonen kampt met paniekaanvallen en clasht met ploeg
Gebruikers van Twitter en andere social media delen momenteel massaal een video waarop een eindeloze rij taxi’s te zien is in het centrum van Moskou. Er zou sprake zijn van een hack van een taxibedrij...
Analyse: coalitie laat kans op oplossing woondrama liggen
Ivo Niehe verdedigt borstenvraag aan Britney Spears
Ontwerp Marker Wadden bekroond met Dutch Design Award
Bevrijd België in extase door Evenepoel
Dure brandstof brengt vissers in nood: ’Lig al maanden stil, wachten op geld’
Onderzoek van de Eerlijke Bankwijzer wijst uit dat Nederlandse banken weinig doen om de overgang van dierlijke naar plantaardige voeding te versnellen. En dat terwijl dit grote voordelen met zich meeb...
Mishaela en Vincent adopteerden 2 kinderen: ’We hielden het geheim’
Atte (64) was gymleraar en moet nu India aan korfbaltop brengen
De Dopingautoriteit laat momenteel een detectiemethode ontwikkelen die misbruik van schildkliermedicatie door topsporters moet blootleggen. Daarmee wordt een voorschot genomen op de mogelijkheid dat s...
In het water van het Overdiep in Appingedam is vrijdagochtend een lichaam aangetroffen.
De pensioenen van leraren en ambtenaren gaan volgend jaar weer niet omhoog. De premie die werkgevers en werknemers samen betalen blijft ook gelijk op 25,9%, meldt ABP donderdag..
Slecht idee: deze leuke kleine octopus is enorm giftig
Het Europees Parlement beraadt zich momenteel of er een einde moet komen aan de kooihuisvesting van boerderijdieren. Een adviesrapport van de Universiteit Utrecht duidt dat een kooivrij scharrelbestaa...
Stikstofbemiddelaar Johan Remkes heeft geen begrip voor het besluit van de supermarkten om niet aan te schuiven bij zijn volgende overleg op donderdag. Dat stelde de VVD-er woensdag in Arnhem na afloop van een ontmoeting met Bouwend Nederland en werkgeversorganisaties.
Royston Drenthe trok in de zomer van 2007, na het gewonnen EK met Jong Oranje, als nationale troetelbeer van Feyenoord naar Real Madrid. Hij tekende een contract voor vijf jaar, dat de tien miljoen eu...
Empire-ster Jussie Smollett hoeft het hoger beroep in zijn zaak niet achter de tralies af te wachten. Een rechtbank bepaalde woensdag dat de acteur tijdelijk wordt vrijgelaten.
Rafinha verlaat Griekse tegenstander van PSV in Europa League
Milieuvriendelijke schoonmaakmiddelen: hier moet je op letten bij de aanschaf
Dronken kermisgangers die voor de grap hun vriendin op de rails leggen en weglopen. Aan spoorbomen hangen of fietsen op het spoor leggen. Femke Doodeman en haar man die vlakbij de spoorwegovergang op ...
ActiZ, een van de grootste brancheorganisaties van de Nederlandse zorg, tekent het zorgakkoord niet. Ook de Landelijke Huisartsen Vereniging (LHV) wijst het zorgakkoord af. Met deze overeenkomst maken...
Deze zomer is 45% van alle elektriciteit in Nederland opgewekt door zon en wind. Een record. Die groei vlakt niet af, aldus energie-experts. Een op de vijf huishoudens bezit nu zonnepanelen, en de sub...
Dit mag nooit meer weg: Dierbare fruitschaal
„Zou jij mijn vuilnisbakken buiten kunnen zetten?” Die vraag van de buurman nam de Australische Carl Stanojevic wel heel letterlijk.
In de gruwelijke martelzaak rond Paul Epskamp heeft het Openbaar Ministerie dinsdag zeven jaar en twee maanden cel geëist tegen Ab H. (73) uit Enkhuizen. Hij wordt verdacht van het (mede)plegen van zw...
De gemeenteraad van Zeewolde heeft ingestemd met de komst van een groot datacenter. De fracties van PvdA en GL stemden voor en dat leidt tot onbegrip bij partijleider Jesse Klaver die te gast is bij O...
Magistraal optreden LeBron James
Bij een busongeluk in het oosten van Kroatië zijn zeker tien doden en tientallen gewonden gevallen. De bus was onderweg van Frankfurt naar Pristina in Kosovo en raakte in het oosten van Kroatië door n...
Verdachte mishandelaar raakt onwel en wordt gereanimeerd
Mathieu van der Poel is voor de vierde keer in zijn carrière wereldkampioen veldrijden geworden. In Oostende kroonde hij zich in het mulle zand tot ’s werelds beste. Zijn grote concurrent Wout van Aer...
Zafanya (13) heeft Tourette en wordt filmster: ’Alles is mogelijk’
Lichten uit, verwarming lager en lege kassen. De oranje gloed die in winteravonden de lucht boven het Westland kleurt, zal komende maanden minder fel zijn. Door de hoge energieprijzen zijn veel tuinbo...
Wereldleiders blunderen: dit had niemand mogen horen!
Of we nu aan het zwembad liggen of even een wijntje drinken op een terras, we zijn er steeds beter van doordrongen hoe belangrijk het is ons in te smeren met zonnebrandcrème. Maar veel mensen smeren n...
In Frankrijk zijn ze sinds april verboden in de horeca, omdat ze het milieu te veel belasten. Maar je kunt nog wel een terrasverwarmer kopen voor je eigen tuin of terras. Hoeveel verbruikt zo’n appara...
Center Parcs neemt een duurzame groene afslag na enorme verliezen in coronatijd. Hoofdconcern Pierre et Vacances Center Parcs besloot de gigantische schuldenlast van het vakantiepark weg te werken met...
Hulpschip met besmette crew aangekomen bij coronavrije Tonga
Hoge Raad beslecht huurtwist horeca: ’Dicht is 50% korting, punt’
’Standaard bouwvergunning wordt redding woningmarkt’
Beursblog: scherpere lockdown raakt vooral Heinken en Unibail; PostNL gewild
Spot niet met een Serviër. Dat is de les die de laffe overvallers in de nacht van 27 op 28 juli leerden. Dusan Tadic (33) werd vlak bij zijn huis opgewacht, vluchtte, maar raakte in een handgemeen met...
Reizigers zijn in de praktijk nauwelijks te porren om bij te betalen voor groener vliegen. Dat blijkt uit een rondgang van De Telegraaf.
Een groep jongeren heeft zondag bij de afrit van de A10 bij Slotermeer vermoedelijk vanaf een flatgebouw auto’s met stenen bekogeld.
Topman ABP: ’Pensioen is een teken van beschaving’
Met de drie Nederlandse verdachten die dit weekend door de politie op verzoek van Belgische collega’s zijn opgepakt, zijn mogelijk niet alle verdachten van de zaak rond de Belgische minister van Justi...
Ontzilting is hier nog steeds een bijzaak
De oudste Amerikaanse veteraan die in de Tweede Wereldoorlog heeft gevochten is woensdag op 112-jarige leeftijd overleden. Lawrence Brooks, tevens de voor zover bekend oudste inwoner van de Verenigde ...
De controledrift van onze overheid is grenzeloos
Amazing Grace-winnares Desray: ’Mijn nieuwe carrière begint nu!’
Een ogenschijnlijk klein vergrijp kan je zomaar je carrière kosten. Aan de andere kant waren er ook werknemers die het behoorlijk bont maakten, en toch niet de laan uitvlogen. Dit zijn de meest opvall...
Volgens BILD kan de vernedering door Ajax in de Champions League verstrekkende gevolgen hebben voor Borussia Dortmund. Sterspeler Erling Haaland zou door de 4-0 nederlaag in Amsterdam twijfelen over een langer verblijf bij de Duitse club.
De politie heeft maandag de eigenaar van de landelijk opererende adviesketen Meesters in hypotheken uit Houten gearresteerd in verband met een internationaal onderzoek naar een miljoenenfraude met hyp...
In Amsterdam demonstreren zaterdagmiddag honderden mensen tegen de mogelijke afschaffing van het federale abortusrecht in de Verenigde Staten. De betogers pleiten er op de Dam voor dat vrouwen „baas i...
Peaky Blinders-actrice Helen McCrory (52) overleden
11.000 inwoners van de Duitse plaats Essen moesten woensdagavond hun huizen verlaten omdat een bom uit de Tweede Wereldoorlog onschadelijk werd gemaakt. Ook het verkeer in het gebied werd tijdelijk st...
De politie heeft dinsdag drie Amsterdammers van 19 en 20 jaar aangehouden omdat zij mogelijk op grote schaal drugs verhandelden via berichtendienst Telegram. Het drietal zou een account beheren waarop...
Werkvraag: mag baas spyware installeren op werkcomputers?
Beademingsbuis na 30 jaar (!) uit lichaam verwijderd
Provincies opgetogen: ’Ik zie de deur opengaan’
Vakantie-expert Transat spekkoper met afblazen overnamedeal Air Canada
Struikelstenen winnen terrein in Nederland
Onderzoek: helft Nederlandse LGBTQ+ reizigers ervaart discriminatie
Landbouwkraan valt in water, machinist omgekomen
Elf lammeren gedood, eigenaar vermoedt zevende aanval wolf
De koopkrachtcrisis brengt politiek, werkgevers en vakbonden niet dichter bij elkaar. Sinds februari wordt er gehint op het sluiten van een groot sociaal akkoord, maar dat is tot nu toe niet gelukt. Z...
Helletocht marinier voor gevallen kameraden: ’Beangstigt me een beetje’
Gustavo Arnal, cfo van Bed Bath & Beyond, is om nog onbekende oorzaak overleden. De financiële topman van Amerikaanse keten van huishoudelijke middelen werd vrijdag uit het prestigieuze vijftig ve...
Horecaondernemers krijgen geen snellere uitbetaling van de extra vaste lastenvergoeding (TVL). Dat heeft de rechtbank in Den Haag bepaald in het kort geding dat Koninklijke Horeca Nederland (KHN) had ...
De dreiging dat het kabinet-Rutte de belasting op koopwoningen gaat vervijfvoudigen, trok deze week de meeste lezers op de website van De Financiële Telegraaf. Op nummer twee kwam een artikel over het taboe op parkeerplaatsen bij de miljoen ’Hugo-woningen’.
Nog geen jaar na de opening van de tijdelijke Tweede Kamer wordt het parlementsgebouw voor miljoenen euro’s vertimmerd.
Slechte nacht. Verkrampt van angst. De machteloosheid. Hun gezichten, hun lichaamsgeur, het besef dat je niet weg kunt. Dat je jezelf in deze positie hebt gemanoeuvreerd. De schaamte. Vriendinnen die ...
Mysterieuze dood ’kattenman’ Knut schokt buurtbewoners: ’Hij moet zijn vermoord’
Een ’badkuip’ met bijzondere historie
Een groot hart voor de samenleving hadden ze al, maar nu gaat ze voor het eerst de landelijke politiek in op een verkiesbare plaats. In VROUW Magazine vertelt ze haar verhaal: Tanya Hoogwerf (45).
In de strijd tegen de Aziatische hoornaar worden in Limburg voor het eerst wespen met minizenders ingezet.
Dagrecept: Kapsalon met kip en cheddar
’Zonder context kan mijn ’interventie’ als aanstootgevend worden beoordeeld’
Nadège Coffinet, de voormalige huishoudster van de familie Meiland, heeft goed nieuws van de doktoren te horen gekregen. Begin dit jaar werd de Française getroffen door anuskanker en vonden de artsen ...
Nicole Shanahan (37) is de naam die sinds het spraakmakende artikel van The Wall Street Journal wereldwijd erg bekend is geworden. Naar verluidt heeft zij tijdens haar huwelijk met Google-medeoprichte...
Boosheid en ongeloof. Bioloog Arthur Oosterbaan kan niet geloven dat de Explosieven Opruimingsdienst Defensie (EOD) een bom van 500 kilo voor de kust heeft laten ontploffen. De schade aan zeezoogdiere...
De productiemaatschappij van de film Rust heeft een hoge boete gekregen omdat de veiligheidsmaatregelen op de set niet goed nageleefd zouden zijn. Uit onderzoek van de autoriteiten blijkt dat de dood ...
Column: pas de pensioenwet aan punt nl
Gigantische opknapbeurt VOC-schip Amsterdam bijna klaar
Treinstewards mogen 'geweld in beperkte vorm' gebruiken
Man valt voor ogen van agenten dood op bouwterrein in Den Bosch
Onthulling nieuwe iPhones: nog drie weekjes geduld
Relatietherapie met een knipoog
Marjorie Barnes: ’Mijn bijzondere ontmoeting met Mark Rutte’
Michal Kwiatkowski likt wonden na val: ’Op stap geweest met een grizzlybeer’
Hilariteit om gehackte taxi’s Moskou: ’Alle auto’s naar zelfde plek’
Amerikaanse agent ontslagen om dood Breonna Taylor (26)
Een notaris die nabestaanden zes jaar liet wachten op de afwikkeling van de erfenis, is voor 12 weken geschorst. Dat blijkt uit een tuchtuitspraak door Kamer voor het notariaat Arnhem-Leeuwarden. Niet...
Wat was het toch ongelooflijk, dat PSV ondanks 35 schoten tóch nog gelijkspeelde bij ADO Den Haag (2-2). Alle vingers wezen naar de kansen missende aanvallers, maar de Eindhovenaren hebben door allerl...
Column Babette: Oog voor elkaar blijven houden
Poetsen of huishoudelijk werk doen blijkt bij jongeren in trek als vakantiebaantje. Ook inpakwerk is gewild, terwijl de horeca of de detailhandel minder goed scoren. Vooral in de schoonmaak en de horeca schreeuwen ondernemers om tijdelijk personeel om de zomerperiode door te komen.
Vier puppy’s langs de weg gedumpt in Leudal: ’Amper vijf weken oud’
Gemeentelijke opvang voor Oekraïners zo goed als vol
Moederzwaan in de lappenmand, vader neemt nest over: ’Voer hem niet!’
Er was binnen de Noordhollandse VVD-fractie weinig ruimte voor politiek inhoudelijke discussie. Dat stelt voormalig Statenlid Grethe van Geffen die zaterdag uit de fractie werd gezet en toch nog hoopt...
Een olielekkage in een pompsysteem hoeft nog geen reden te zijn om gaspijpleiding Nord Stream 1 af te sluiten. Dat zegt de Duitse fabrikant van turbines, Siemens Energy, in een reactie op het Russisch...
Webwinkel Kijkshop.nl is door de rechtbank in Den Haag failliet verklaard. Daarmee valt opnieuw het doek voor Kijkshop, dat vroeger een bekende winkelketen was.
De Nederlandse roeiers hebben op de eerste finaledag van de EK in München, het toernooi dat door bondscoach Eelco Meenhorst niet als piekmoment is aangeduid, desondanks vijf plakken in de wacht geslee...
Video - Beveiliger moet ruziënde Adrian Lewis en Peter Wright uit elkaar houden op podium
Roxeanne’s verloofde furieus om reactie omroep op Hazes-docu
Op steeds meer plekken in Nederland komt de Aziatische bosmug voor. De mogelijk ziekmakende exoot bestrijden, doet de overheid echter niet (meer). Onder experts heerst verdeeldheid over de impact van het kleine insect. Vijf vragen:
Een kapitein van een gastanker die er plezier in had aan boord naakt te zonnen en zich liet masseren door bemanningsleden, heeft het aan de stok gekregen met zijn werkgever. Na meerdere klachten van z...
Luchtvaartinspectie ILT signaleert in vergelijking met het aantal vluchten diverse stijgingen van serieuze voorvallen op Schiphol. Zo waren er afgelopen jaar 28 ’runway incursions’, 47 afgebroken starts in een jaar waarin het luchtverkeer sterk daalde als gevolg van corona.
Prince Markie Dee, die onderdeel uitmaakte van het raptrio The Fat Boys, is op 52-jarige leeftijd overleden. De rapper liet donderdag onverwachts het leven. Dat meldt SiriusXM, waar hij voorheen een radioprogramma presenteerde. Zijn doodsoorzaak is niet bekend.
Lowlands annuleert 160-koppig Noord Nederlands Orkest: ’Over de rooie’
Techbedrijf TKH is nog niet van corona af
De straatvechter annex belegger Andrew Left beschrijft in 2012 in 52 pagina’s de onvermijdelijke ineenstorting van vastgoedmoloch Evergrande. Deze notoire short seller gokt zelf met beleggingen op de ...
Paniekvoetbal rond Prinsjesdag: deze plannen liggen op tafel
Wandelen is goed voor de mens, maar dagelijks hetzelfde ommetje door hetzelfde park gaat ook vervelen. Kies dus eens voor andere routes, waarbij ook nog wat te zien is onderweg - bij gebrek aan geopen...
De politiek wordt gegijzeld door onvermogen krakende computers Belastingdienst
De denktank van centrale banken, de Bank for International Settlements (BIS), roept op tot steviger actie tegen de hoge inflatie. De prijzen gaan veel te hard omhoog en de vooruitzichten voor de econo...
Het is één voor allen, allen tegen de zon vandaag op Pinkpop. Bands en artiesten doen hun stinkende best, het publiek houdt moedig stand. Het blijkt deze tweede festivaldag tot nu toe lastig de lamlen...
In tegenstelling tot veel andere gangsterliefjes was Emma Coronel Aispuro volgens de Amerikaanse autoriteiten nauw betrokken bij het reilen en zeilen van het Sinaloa-drugskartel van haar man Joaquín G...
Britse autoriteiten hebben in Noord-Ierland een schip van de in opspraak geraakte veerdienstmaatschappij P&O Ferries in beslag genomen. De veerboot zou niet veilig kunnen uitvaren, omdat de bemann...
Koopje bij kringloop blijkt historische vondst van €18.000
Opticien- en audicienketen Specsavers heeft het afgelopen jaar in Nederland een recordomzet geboekt. De zaken gaan goed door de groeiende vraag naar brillen, lenzen en hoortoestellen. Desondanks wordt het bedrijf geremd in de uitbreiding van het aantal winkels, omdat Specsavers net als tal van bedri...
De politie heeft donderdagmorgen vroeg in Eindhoven negen mannen aangehouden op verdenking van het voorbereiden van en trainen voor een terroristisch misdrijf. De verdachten zijn 18 tot 31 jaar oud en...
’Aantal Karbaatkinderen groeit nog steeds’
Cijferstress op de beurs? ’Nog veel optimisme bij analisten’
De Formule 1-coureurs hebben momenteel nog vakantie, voordat het raceseizoen in de koningklasse van de autosport weer wordt hervat met de Grand Prix van België, op 28 augustus. Red Bull Racing-adviseu...
Een mooi affiche voor Danny Makkelie in de Champions League. De Nederlandse scheidsrechter heeft dinsdag in Duitsland de leiding over Bayern München en FC Barcelona in het tweede groepsduel van het be...
Binnenslepen gehavende vrachtreus: ’Kijk eens wat een beest!’
Ouders in de knel door extra week vakantie: ’Verlofdagen vaak al op’
Een tijd terug schreef ik dat je lekker vegetarisch kunt eten, zonder gebruik te hoeven maken van relatief dure en bewerkte vleesvervangers. Het bewijs vind je onder meer in de Indiase en Israëlisch/P...
Wat verbruikt een wasdroger?
De zomervakantie mag dan bijna voorbij zijn, nu er steeds meer opengaat hebben we de kriebels om weer op reis te gaan. Maar echt duurzaam is dat niet altijd. Op deze duurzame dinsdag, 6 september, ver...
Massale rellen in Jeruzalem bij Al-Aqsa-moskee
Larense bedrijvendokter moet bloeden voor zijn yoga-ex
Margo’s zoon (11) heeft long covid: ’Soms grijs van ellende’
De mysterieuze dood van twee jonge Nederlanders in de Colombiaanse badplaats Cartagena laat familie en vrienden van het stel geschokt achter. Bob Kootte (31) en Nienke Bawa (29) stierven kort na elkaa...
18-jarige om het leven gekomen door aanrijding met trein Fluitenberg
Oud-top Tepco moet miljarden betalen in nasleep van kernramp Fukushima
De eerder deze week onwel geworden synchroonzwemster Anita Alvarez mag van zwembond FINA niet deelnemen aan de teamwedstrijd op de WK in Boedapest.
Dagrecept: Troost-risotto met gerookte zalm en doperwtjes
„Wij hebben levenslang. Hij woont alweer gezellig samen met zijn nieuwe vriendin, alsof er helemaal niets is gebeurd. Zelfs de tbs met dwangverpleging is voorwaardelijk beëindigd.” Wendy Rutjes (30) w...
’Kans op faillissementen modewinkels aanzienlijk’
Sneller, stabieler en klaar voor nog meer data: zo werkt 6G
Televisie wordt goedkoper: ’Verkoopgolf door streaming en WK voetbal’
De interlandcarrière van oud-PSV’er Eran Zahavi lijkt tot een abrupt einde te komen. De aanvaller heeft een conflict met de voetbalbond van Israël over de indeling van hotelkamers tijdens interlandper...
De politie heeft een 24-jarige man opgepakt die wordt verdacht van betrokkenheid bij een reeks geweldsincidenten in de Zuid-Hollandse plaatsen Zwijndrecht, Alblasserdam en Hendrik-Ido-Ambacht. Woendag...
Woonruimte voor 20.000 statushouders, miljoenen euro’s extra en een tijdelijke beperking van gezinshereniging zijn onderdelen van een deal die het kabinet vrijdag sloot om de asielcrisis aan te pakken...
Levensgevaarlijke P1 mutatie rukt onbelemmerd op
De door het kabinet geopperde opvolger van de ’spaartaks’ valt bij de VVD in slechte aarde. De grootste coalitiepartij vindt dat staatssecretaris Marnix van Rij te veel aanstuurt op zijn voorkeursvari...
Dit zijn de betrouwbaarste (tweedehands) elektrische auto's
Dewayne Johns (1963-2022): ’Hij wilde het publiek vermaken’
Stichting de Gouden Tip heeft zo'n 450 tips binnengekregen over de sinds 1993 vermiste studente Tanja Groen. Een deel van die tips bevat informatie die interessant genoeg wordt geacht om verder uit te...
Onderzoek: slaapgebrek maakt je egoïstisch(er)
’Ik ben veganistisch en zwanger, komt mijn kindje iets tekort?’
’MAFS’ Lotte: ’Je moet in dezelfde categorie knapheid vallen’
Voor Nederlandse toeristen op La Palma is hun vakantie ruw verstoord. Door de vulkaanuitbarsting op het Canarische Eiland hebben ze halsoverkop hun hotel moeten verlaten. „We stonden naar de rookpluim...
‘Klaar met dat gezeik over de lockdown’
Sport kort: NOC*NSF, KNWU en Jumbo-Visma starten talentenprogramma
Als compensatie pensioengat niet goed geregeld wordt, kunnen veertigers 15% mislopen
Truckfabrikanten denderen aan coronacrisis voorbij
Genderwaanzin is potdorie nog besmettelijker dan apenpokken
Tesla haalt uit naar toezichthouder in racismerechtszaak
Daghoroscoop 22 juli - Poets jouw uiterlijk op en ga vanavond de deur uit, Stier!
Maximum aan cash betaling: Nederland wil limiet tegen witwassen
Techbeurs toont trend: flexscherm komt op steeds meer apparaten
Er was afgelopen weekeinde iets bijzonders aan de hand op Twitter. Mensen die de volledige naam ’Memphis Depay’ wilden twitteren, kregen direct een melding en konden vervolgens niets meer met hun acco...
Mariska van Dam (40) is ongewenst kinderloos. Dat verdriet is op dagen als Moederdag (aanstaande zondag) nog pijnlijker. „Moederdag is overal, weken van tevoren al in je mailbox en op de dag zelf volo...
Ne-Yo verwekte volgens ex-vrouw buitenechtelijk kind
In 2003 kocht André de Kruijf zijn eerste bromfiets van het merk Magneet. De toevallige aankoop groeide uit tot een indrukwekkende verzameling.
De groenpetten zijn de helden van deze hittegolf
Vermogend Ajax wil Johan Cruijff ArenA kopen
Na een zeer succesvol bewind van meer dan vijfentwintig jaar geeft Jeff Bezos, topman en oprichter van Amazon, maandag het roer uit handen. Voor zijn opvolger Andy Jassy wacht een flinke uitdaging om ...
Oranje-cricketers in Super League dichtbij megastunt tegen Pakistan
Frustratie bij leraren over inkomsten bazen die norm premier overtreffen
Rotterdam en Eindhoven kunnen amper Schipholvluchten overnemen
Advocaten laken uitspraken oud-rechter Van Oosten over megaschikkingen
Na Rabobank, gaat ook ABN Amro zeker twintig jaar terug in de tijd om consumenten die jarenlang te veel rente hebben betaal op hun krediet te compenseren. Dat laat de bank weten aan De Telegraaf na klachten van claimclubs, die zelfs dreigen naar de rechter te stappen over te lage compensaties.
Een kind is zaterdag zwaargewond geraakt door een aanrijding met een tram ter hoogte van de Nunspeetlaan.
Het online platform Coinbase, handelsplaats voor honderden cryptomunten, wil naar de beurs. Het zoekt groeikapitaal.
Jaap Stam: ’Bij Feyenoord ontstond een sfeertje tegen mij’
’Von der Leyen gedraagt zich steeds meer als Europa’s keizerin’
De productie van illegale sigaretten in Europa is een zorgwekkende criminele trend en een onderbelicht probleem. De bendes achter de fabrieken houden zich bezig met drugs- en zware geweldsmisdrijven. ...
Met nieuwe lapmiddelen moet de asielcrisis worden bezworen. Het kabinet trekt extra geld uit voor opvang en komt met een wetsvoorstel om opvangplaatsen bij gemeenten af te dwingen. Een asielstop zit n...
Met het gedeeltelijke vertrek van Brand verliest Wijlre – ’Bierdorp sinds 1340’ – zijn identiteit. Maar het dorp wordt ook verlost van verkeers- en stankoverlast.
Nokia is King in Bnei Brak. Op straat loopt niemand voorovergebogen over zijn smartphone en bij de bushalte kijken mensen rustig om zich heen of praten met elkaar, welhaast een uniek tafereel anno 202...
Het overlijden van koningin Elizabeth is logischerwijs wereldnieuws. Kranten, nieuwssites en tv-stations raken niet uitgesproken over de dood van het Britse staatshoofd, dat in ruim zeventig jaar koni...
De naderende winterpret is leuk, maar baart ook zorgen met het oog op de al zwaar belaste ziekenhuizen. Een schaatsperiode levert veel ongelukken op en ook de voorspelde gladheid kan voor volle Eerste...
Televisiezender Sky Sports heeft Max Verstappen en zijn team Red Bull Racing excuses aangeboden voor het uitzenden van een kerstboodschap waarop de crash van de Nederlandse coureur tijdens de Formule 1-race eerder dit jaar op Silverstone is te zien. Sky meldde dat op het eigen Twitteraccount.
De politie heeft drie verdachten geïdentificeerd voor de moord op de beruchte crimineel James ’Whitey’ Bulger, die in 2018 op 89-jarige leeftijd in een zwaarbeveiligde gevangenis werd vermoord. Twee v...
Rotterdam krijgt lawaaiflitser tegen aso-mobilisten
Kleptomane verkoopster drukt in zes weken ruim een ton achterover
Aiways U5 vs. Volkswagen ID.4: Chinese start-up versus een Duitse gigant
Dramatische week: verliest Charles zijn zoon… én zijn vader?
Het alsnog fors opendraaien van de gaskraan in Groningen, om de energieprijzen van huishoudens en bedrijven te drukken, is onverantwoord. Het zorgt voor enorme risico’s voor bewoners in het gebied die toch al kampen met forse gezondheidsproblemen, stelt dinsdag Theodor Kockelkoren, de inspecteur-gen...
Koningin Elizabeth zou er bij prins William op hebben aangedrongen dat hij niet meer in een helikopter stapt samen met zijn vrouw Catherine en hun kinderen. Ze zou enorm bang zijn dat hen iets overkom...
Mercedes overweegt ’motorstraf’ Lewis Hamilton voor GP Turkije
Actrice Katja Herbers was dit weekend aanwezig op fanbeurs Comic-Con in San Diego, waar ze duizenden fans de nieuwste aflevering van het derde seizoen van haar serie Evil liet zien.
Preutsheid langs de kust: ’Waar laat naakte badgast zijn geld?!’
Liz Truss ging niet onderuit tijdens haar eerste vragenuurtje maar schitterde evenmin
Platini is helemaal klaar met FIFA en UEFA
Man zonder rijbewijs ramt drie politiewagens tijdens wilde achtervolging door Limburg
Het termijnbedrag tijdelijk aanpassen omdat de energierekening simpelweg te hoog is? Steeds meer energieleveranciers steken daar een stokje voor. Om te voorkomen dat klanten straks gigantische bedrage...
Windpark Hollandse Kust Zuid levert eerste stroom van zee naar huishoudens
Met je stem toegang krijgen tot je bankgegevens. Vermogensbeheerder Van Lanschot Kempen gaat stemherkenning gebruiken voor hun klanten die telefonisch hun gegevens willen opvragen.
Het lijkt romantisch, maar in de praktijk is het straks afzien voor Joost en Ruth de Wit, die na hun opleiding tot bushpiloot in Afrika en Azië hulpgoederen of dokters zullen vervoeren naar drijvende ...
Over twee jaar wil de 32-jarige Loes Daniels een omzet draaien van €100 miljoen met haar bedrijf in cadeaukaarten: Experiencegift. „Een heel hoog doel, maar ik geloof erin dat als je jezelf een hoog d...
Maxime Meiland, die zaterdag in het huwelijksbootje stapte met Leroy Molkenboer, vond de ceremonie „natuurlijk waanzinnig.” Dat vertelt de realityster zaterdag aan RTL Boulevard, vlak nadat zij en Ler...
Hitfilm Rocky krijgt spin-off over Drago
Op de Kampheidelaan in het Belgische Turnhout is er maar één vraag onder de buurtbewoners: wat is er gebeurd in het huis waar de politie het lichaam van een 14-jarige jongen aantrof? Zes mensen, waaro...
Kinderziekte van weer opstartende reisbranche
In Spreekuur beantwoorden specialisten, onder wie een tandarts, oncoloog en seksuoloog/uroloog, elke week een medische vraag van een lezer. Vandaag: Iemand in mijn omgeving heeft kenmerken van borderl...
Huurwoningen zijn in juli 0,8% duurder geworden ten opzichte van een jaar eerder. Dit blijkt maandag uit cijfers van het Centraal Bureau voor de Statistiek (CBS). De huurstijging vlakt af, volgens het CBS gaat het om de kleinste sinds 1960.
Britse media fulmineren: ’F1 is een beschamende realityshow’
Op het erf van de biologisch-dynamische zorgboerderij de Naoberhoeve in Echten scharrelt al enige jaren een mannetjespauw rond met de naam Jeroen. Mooi dier zo’n pauw, vooral wanneer hij zijn veren ui...
Berouw bij Zverev na bizar wangedrag op tennisbaan
Kunnen planten iets betekenen bij het tegengaan van kwalen?
De Nederlands Voedsel- en Warenautoriteit (NVWA) heeft donderdag per direct het werk bij de kalverslachterij van ESA in Apeldoorn stillgelegd. Keuringsartsen van de NVWA constateerden bij aankomst bij...
Dat er geen groot jazzmusicus aan hem verloren is gegaan, zal Gérard Brémond zelf als eerste toegeven. Niet dat hij het niet heeft geprobeerd: als scholier, in de ambassadewijk van Parijs achter de Ei...
Wie had dat gedacht toen Hans verlekkerd naar Daisy keek?
Sint- en kerstpiek kan winstwaarschuwing PostNL niet voorkomen
Nieuwe baan? ’Laat mondelinge beloftes schriftelijk vastleggen’
Volop experimenteren met haar en make-up hoort er natuurlijk bij op de leeftijd die onze prinsessen hebben. En zodoende kozen ze alle drie voor de huidige lang haar laagjesmodetrend met de losse, natu...
Kunstenaar Rob Scholte (64): ’Mijn hele leven is volledig geamputeerd’
Rijden met een Peugeot 203 in de Mille Miglia 2021 - Verslag 2/3
Schaatsbelofte Joep Wennemars droomt van carrière à la pa Erben
Mentale gigant Novak Djokovic klaar voor onttroning Roger Federer en Rafael Nadal
Het ministerie van Economische Zaken & Klimaat tracht sinds 2018 te voorkomen dat het Europese Hof zich uitspreekt over de vraag of strengere milieuregels ook van toepassing zijn voor Nederlandse ...
Politiehond doodgeschoten bij arrestatie
Duizenden euro’s worden er per maand betaald door huurders om in de peperdure woontoren Valley te mogen wonen met prachtige daktuinen. ’Kijken mag, maar aankomen niet’ is vervolgens het devies. De pla...
Het kabinet wil gemeenten toestaan om een deel van de koopwoningen onder de NHG-grens toe te wijzen aan eigen inwoners. Vanwege de schaarste aan huizen in die prijsklasse hebben inwoners daar weinig a...
De gemeente Amsterdam gaat een andere werkwijze hanteren om ‘roofkunst’ in bezit van de stad, toch terug te geven aan de Joodse erfgenamen. Volgens het Amsterdamse stadsbestuur is het zoveel mogelijk teruggeven van kunst aan de rechtmatige (erven van) eigenaren „het minste wat we kunnen doen voor de...
‘Vrijlating Frank Masmeijer mist elke logische uitleg’
Akyol haalt uit naar minister: ‘Harteloze heks’
Australische wetenschappers hebben donderdag bekendgemaakt waar het wrak van het beroemde schip HMS Endeavour van kapitein Cook ligt. Die bekendmaking zorgt voor onenigheid tussen een Amerikaanse organisatie en een Australisch museum, die ruim twee decennia samenwerkten om erachter te komen waar het...
Kodak Ultra Scheermes + 20 Scheermesjes
In Frankrijk is een hond positief getest op apenpokken. Het gaat om een Italiaans windhondje met een mannelijk homostel als eigenaar.
Je baart je overleden hond op in een Gucci-mandje, neemt afscheid met bloemen en muziek en verwerkt zijn as in een kettinkje of knuffelsteen. De tijd dat een viervoeter naar de eeuwige jachtvelden wor...
Joe Dombrowski heeft hersenschudding en verlaat Giro voortijdig
Landelijke Eenheid is rommelende vulkaan
Kogelwerende vesten voor het plaatje
Geholpen door de aanhoudende animo om te beleggen en de goede beursprestaties heeft BlackRock een ongekende mijlpaal neergezet. De teller van het vermogen onder beheer is opgelopen naar $10 biljoen.
De overwinning van Max Verstappen tijdens de Grote Prijs van Spanje zondag heeft Drake een flinke duit gekost. De rapper zette 300.000 Canadese dollars (ruim 220.000 euro) in op Verstappens rivaal Cha...
Drukke Deadline Day bij FC Barcelona: Depay blijft, Dest vertrekt
In dit bericht vind je dagelijks een liveticker met alle statistieken over de etappe van de dag en een overzicht van alle nog te verrijden etappes in de Giro d’Italia, die dinsdag zijn derde week is i...
Gevecht van de generaties in meer dan volle hevigheid met Verstappen en Hamilton
De grootste superster van de 18e eeuw was geen acteur of zangeres, maar een neushoorn, Clara genaamd. Overal waar deze 2500 kilo zware juffrouw kwam, zorgde ze voor sensatie. Van Parijs tot Napels en ...
Laadpalen Tesla volgen weg van Chinese Zijderoute
Amalia haar eerste studiedag aan Universiteit van Amsterdam zit erop. Ze is begonnen aan de bachelor Politics, Psychology, Law and Economics (PPLE). Ze verscheen in een crèmekleurige outfit met daaron...
Een onbemand ruimtevaartuig van Jeff Bezos’ bedrijf Blue Origin heeft maandag niet zoals bedoeld de rand van de ruimte bereikt. Het was voor het eerst dat een missie van Blue Origins New Shepard-raket...
Doe-het-zelfspecialist Dennis Mulder bespreekt elke week klusthema’s. Deze week: wat te doen met een lastige buitengevel?
Het klinkt misschien als een dystopische toekomstdroom, maar ze zijn al onder ons: robots die in een restaurant bedienen. En dat gaat niet altijd goed.
Poster afvalcampagne valt niet bij iedereen in goede aarde: ’Walgelijk’
Zwartboek makelaars: ’Bod dat ’s avonds was geaccepteerd ochtend erna ineens te laag’
Avontuurlijke Groninger brengt Oost-Europese magazijnreus naar beurs
De brand afgelopen nacht in een gebouw van de stichting Islamplanning in het Brabantse Veldhoven is zo goed als zeker aangestoken. Daar gaan politie en brandweer vanuit. Er is alleen materiële schade....
Pariastaten in elkaars armen door sancties
TurboTronic Multifunctionele Oven Airfryer AF-2
Den Haan: ’Gesaboteerd en gepest binnen 50Plus’
Eerder dit jaar ruilde een Britse man van dertig zijn vrouw in voor de 22-jarige Oekraïense vluchteling die het gezin in huis had genomen. Na tien dagen opvang waren de gevoelens van de man voor de Oekraïense zo sterk geworden dat hij de moeder van zijn twee kinderen verliet. Maar daar heeft de man ...
Een man die vorig jaar een medewerker van een pompstation in Duitsland doodschoot na onenigheid over het dragen van een mondkapje, is dinsdag veroordeeld tot levenslang. De 20-jarige pompbediende weig...
Automobilist komt om het leven door ongeval in Vriezenveen
’Behandel Hamilton met het respect dat een zevenvoudig wereldkampioen verdient’
VIDEO Roger Federer knuffelt fan: ’Dit meen je toch niet?’
Geschrokken maar ongedeerd zijn twee Nederlandse toeristen afgelopen weekend door een speciaal reddingsteam uit een modderpoel in een natuurpark in Wales gered. Hun wagen zakte steeds verder weg en ev...
Het woningtekort is een hardnekkig probleem geworden. Op dit moment zijn er al 331.000 huizen tekort in Nederland en de komende jaren neemt die schaarste alleen maar verder toe, tot maar liefst 419.00...
De Japanse kustwacht heeft negen mensen gevonden die op een rondvaartboot zaten die zaterdag ten westen van natuurreservaat Shiretoko bij het noordelijk eiland Hokkaido in problemen was gekomen. Ze we...
De dierenpolitie heeft maandag twee honden en een slang uit een vervuild huis gehaald van een ouder echtpaar dat in het ziekenhuis ligt met corona. Ze zouden geen vrienden of familie hebben die voor d...
Mocro maffia-ster Robert de Hoog: ’Tatta gaat wankelen’
Pgp-telefoon nekt Quincy Promes
De chaotische bagageafhandeling op Schiphol deze zomer heeft geleid tot meer claims bij Ohra, zo meldt de verzekeraar. Beschadigde bagage vormt dit jaar 21% van alle schadeclaims, terwijl dit 15% was in 2021 en 19% in 2019. Bianca Knispel, ceo van Ohra: „Als reisverzekeraar hebben we jarenlange erva...
Storing bij onlinebankieren ING opgelost
’Out of office’ maar toch niet helemaal: meerderheid Nederlanders leest werkmail op vakantie
Stellen van onzinnige Kamervragen is ziekte in politiek Den Haag
Vier perfecte youngtimers voor een heerlijk Hemelvaartsweekend
Eigenaresse Wod Almubarak van de afgelopen week volledig leeggeroofde juwelierszaak Jewelry Box in Rotterdam vluchtte zeventien jaar geleden van Irak naar Nederland. Weg van alle oorlogen in het land....
Bouwconcern Ballast Nedam heeft in de eerste zes maanden van het jaar een bedrijfsresultaat behaald van 23,9 miljoen euro, tegen 14,7 miljoen euro in dezelfde periode vorig jaar. „We staan er goed voo...
Hoge Raad: reden belastingboete niet vermeld, dan ook geen boete
Schutter opent vuur in collegezaal Heidelberg
De FBI vond begin vorige maand meer dan 11.000 overheidsdocumenten tijdens de huiszoeking in het resort van oud-president Donald Trump. Die lagen niet alleen in dozen in een opslagruimte, zoals eerder...
De tocht van het 80 meter lange superjacht, de Galactica, loopt niet bepaald gesmeerd. Het schip dat onderweg is naar Harlingen om daar afgebouwd te worden liep maandagochtend rond 11 uur opnieuw vast onder een brug. Dit keer bleef het gevaarte haken onder de Heusdensebrug bij Heusden.
Gokspellen Toto weer online, Holland Casino nog plat
Deelnemers aan onze Telepuzzel steunen dit jaar het Veteranen Search Team (VST). Dit is een organisatie van oud-strijders die in korte tijd een belangrijke speler is geworden bij de oplossing van verm...
Linda de Mol en Jeroen Rietbergen zijn niet terug bij elkaar. Dat laat Xenia Kasper, de manager van Linda, dinsdag aan het ANP weten nadat het juicekanaal Life Of Yvonne had bericht dat de twee weer bij elkaar zijn.
Bruinvis levend aangespoeld op Haags strand
Een pakje sigaretten (van 20 stuks) wordt vanaf 1 april 1,22 euro duurder. Gemiddeld moet zo’n pakje dan 9 euro gaan kosten. Een jaar later wordt de prijs verder opgekrikt naar een tientje. De prijs v...
‘René Froger reageert op lage kijkcijfers SBS6-zangshow
Boerentieners symbool van wanhoop: ’Ik was daar voor mijn toekomst’
Binnen evangelische kringen groeit het aantal gelovigen dat corona als een complot ziet. Ze vinden vaccinaties misdadig en stellen dat de QR-code leidt tot een werelddictatuur.
De man die heeft bekend dat hij bekende Vlamingen naaktbeelden heeft afgetroggeld heeft ook in Nederland toegeslagen, schrijft Nieuwsblad. Hij had het de afgelopen maanden voorzien op collega’s en gas...
Creatieve oplossingen voor asielzoekers: ’Schip ontdaan van luxe’
In Afhameren bespreken politiek commentator Wouter de Winther en Pim Sedee het politieke nieuws. Deze keer het ‘lastige’ stemgedrag van Hugo de Jonge, een ‘rare’ uitschieter bij PvdA en waarom niet Sigrid Kaag niet wordt uitgedaagd.
FNV: 70 procent dienstregelingen in streekvervoer niet gereden
Net als enkele dagen terug, moest Annemiek van Vleuten haar meerdere erkennen in landgenote Anna van der Breggen. De Durango-Durango Emakumeen Saria werd zodoende een prooi voor Van der Breggen, die n...
Veronica van Hoogdalem weer gelukkig in de liefde
Nederland vierde slachtoffer gasoorlog van Gazprom
Bombrief ontploft op Lidl-kantoor Duitsland
In het tweede kwartaal van 2021 hebben investeerders een bedrag van $2,6 miljard aan durfkapitaal gestoken in Nederlandse start-ups. Dat is drie keer zoveel als in het eerste kwartaal van dit jaar. Dat blijkt uit onderzoek van KPMG.
Ze was Miss Universe Nederland in 2002, begon haar eigen modellenbureau en verwierf de rechten voor Miss Nederland en Miss Universe Germany. Ondertussen trouwde Kim Kötter (38) met Jaap Reesema, baard...
Slapeloze nachten heeft de 36-jarige Zsasy Steenhuisen uit Rotterdam nadat in de nacht van maandag op dinsdag twee kogels door de slaapkamer van haar twee dochters vlogen. Haar 12-jarige dochter Zevah is aan de dood ontsnapt. „Ze vond donderdag nog een kogel in haar bed. Die lag bij haar voeteneind”...
Oliekartel OPEC heeft voor de komende maanden zijn productie met 100.000 vaten per dag verminderd. De olieprijs steeg in reactie op de productieverlaging met 4% naar $96,65 per vat.
Kris De Jonghe, de choreograaf die onder meer dansshows voor Justin Bieber en Disneyland Parijs bedacht, is door de Belgische rechtbank veroordeeld tot zes jaar celstraf voor de aanranding en verkrach...
Mysterieuze vondst niet opgehelderd: ’Vliegende schotel gevonden’
De 57-jarige David Bennett die twee maanden geleden als eerste mens een hart getransplanteerd kreeg van een genetisch aangepast varken is overleden, meldt het ziekenhuis in de Amerikaanse stad Baltimo...
Niet terugdeinzen als het moeilijk wordt
Het is intussen een regelmatig fenomeen: het opduiken van nieuwe coronavarianten. Afgelopen week kwamen er weer twee bij: een Bretonse en een Belgische.
Het is nog wel links en rechts te vinden op het hoofdkantoor van it-dienstverlener Exact: reclamemateriaal dat ceo Paul Ramakers ’restjes van Max Verstappen’ noemt tijdens een korte tour langs de bure...
In Helmond is een meisje van 12 mishandeld door een groep van vijf meisjes, die over haar een haataccount hadden gemaakt op de video-app TikTok. Volgens de politie werd het slachtoffer door twee meisj...
Risicovolle ingreep laatste redmiddel voor Nanette (27)
Vaag taalgebruik van centrale bank is gewoon misleiding
Recreatiehonger leidt tot run op vakantiehuisje of tent in het groen
Het zou haar grootse comeback worden in háár Las Vegas, maar deze week moest Céline Dion, tot haar grote spijt, bekendmaken dat de concerten in de stad waar zij honderden miljoenen verdiende, toch nie...
Wie vindt dat zijn nieuwe 5G-toestel niet bijster veel sneller data downloadt dan hij op 4G gewend was, zal nog iets langer moeten wachten op verbetering. De veiling van nieuwe frequenties beloven de snelheid van 5G te verhogen, loopt een nog onbekende vertraging op, schrijft staatssecretaris van Ec...
Geletruidrager Jonas Vingegaard volgt ogenschijnlijk stoïcijns als Tadej Pogacar de aanval op zijn tricot opent. In de veertiende Tour-rit naar Mende probeerde de Sloveen het zelfs helemaal aan het be...
Fransman Victor Lafay pakt fraaie solozege in Giro d’Italia, Attila Valter behoudt roze
Ingrid (64) zingt aan bed van stervende mensen: ’Mooiste werk dat ik ooit heb gedaan’
BMW van ruim 160.000 euro belandt in sloot in Muiden
Toen hij vijf jaar geleden, against all odds, terugkeerde bij zijn ex-vrouw, leek het erop dat het liefdessprookje van PHIL COLLINS alsnog een happy end zou krijgen. Maar niets is minder waar. Want nadat zijn relatie met ORIANNE CEVEY afgelopen jaar voor de tweede keer op de klippen is gelopen, moet...
Vakantie duurbetaald deze zomer
Duurste WK-shirtje is van Oranje
Marsrover produceert zuurstof op Mars
Maarten Stekelenburg staat onder de lat in de bekerwedstrijd tegen PSV. De keeper krijgt de voorkeur boven Kjell Scherpen nadat eerste doelman Andre Onana geschorst is.
Streekvervoer Friesland, Groningen, Drenthe en Overijssel staakt
‘Pestgedrag Zuid-Europese landen bij gasdeal EU’
De Europese Unie (EU) wil bedrijven dwingen om te vertellen hoeveel belasting ze in welk land betalen. Dat moet zorgen voor meer transparantie en minder belastingontwijking. Deze week wordt er in Brus...
De horeca kampt al jaren met een schreeuwend tekort aan mensen. Een extra dag sluiten of het aantal tafels beperken, is echter niet altijd nodig. „Door personeel anders in te zetten en gebruik te maken van moderne technieken kun je meer met minder mensen”, schetst Ricardo Eshuis, directeur van Stich...
Vrouw die superlijm als haarspray gebruikte, wil fabrikant aanklagen
Een man uit de Amerikaanse staat Ohio wilde explosieven verkopen om leningen voor zijn nieuwe grasmaaier af te betalen, maar faalde jammerlijk. De bommen ontploften en de man overleed.
Minst bekeken uitzending ooit, Rob Kemps toch dolblij
Wat een contrast met afgelopen seizoen, toen AZ tweemaal van Ajax won, zonder ook maar één doelpunt te hoeven incasseren. Dit jaar verloor AZ in twaalf weken tijd driemaal van Ajax (tweemaal competitie, eenmaal beker) en wist de ploeg geen enkel doelpunt te maken. Niet voor niets feliciteerden capta...
Gaat Paul Verhoeven in Cannes voor een nieuwe seksrel zorgen met zijn voor een Gouden Palm genomineerde nieuwe film Benedetta? Dat is de grote vraag op het prestigieuze filmfestival, waar zijn lesbisc...
Ze eten geen eikels en het zijn geen muizen. Wel is de eikelmuis de meest bedreigde diersoort van het land.
Nooit meer weg: bikkelspel van gewrichtsbeentjes
Beschuldiging huiselijk geweld blijft Ryan Giggs (47) achtervolgen
Blijf thuis op dagen dat het NS-personeel gaat staken. Dat is de oproep van reizigersorganisatie Rover aan de vooravond van een aangekondigde estafettestaking, die woensdag van start gaat in de regio Noord Nederland.
Alberto Nonino (18) zal zijn 400 meter op het WK atletiek voor junioren in Colombia niet snel vergeten. Tijdens de wedstrijd viel meerdere keren zijn geslachtsdeel uit zijn broek. De Italiaanse meerka...
Het Openbaar Ministerie heeft dinsdag zes jaar gevangenisstraf geëist tegen Nico V. (56) en Maruf ’Paja’ M. (65) voor hun rol bij de aanslag eind 2000 op Heinekenontvoerder Cor van Hout en diens kompa...
Het leven lachte Adri de Visser en zijn Regine toe in november 2012. Mooie zaak in tuinmeubelen, winterreis door Afrika, waar de begenadigde natuurfotograaf zijn hart ophaalde. Levenslustig, avontuurlijk, samen op pad in hun verbouwde Landrover.
Welkom bij het Klein Kasteeltje. De hoge muren van deze voormalige kazerne midden in Brussel doen denken aan een bajes, maar dit is het Ter Apel van België. Al jaren zijn er periodes dat asielzoekers ...
Burgemeesters worden steeds vaker als crimefighter ingezet, omdat er grote personele tekorten zijn bij politie en justitie. „We moeten het duizenddingendoekje worden van een niet-functionerend strafre...
Pattinama-Kerkhove treft ’onklopbare’ Swiatek op Wimbledon
Berichtendienst Whatsapp verzekert haar gebruikers dat niemand met verzonden berichten mee kan lezen, maar dat blijkt in de praktijk toch net iets anders te liggen. Hoe het precies in zijn werk gaat, ...
Overal zie je ze weer om je heen: vliegende mieren. Wat is precies het doel van dit jaarlijks terugkerende tafereel?  Ecoloog André van Kleinwee vertelt hoe het zit.
Eerlijkheid loont. Een man die tegen de lamp liep nadat hij valse documenten had ingeleverd bij een kredietaanvraag bij Defam, hoeft ’slechts’ zes jaar op het strafbankje van de financiële sector door...
Cristiano Ronaldo (37) heeft zichzelf op de transferlijst gezet bij Manchester United, maar alle clubs die hem kunnen betalen lijken intussen al te hebben afgehaakt. Afgelopen zondag werd hij in zijn ...
Daghoroscoop 25 april - Misschien ben je ontsnapt aan iets rampzaligs, Ram!
In de Australische stad Adelaide is een 19-jarige man aangehouden omdat hij een avondje ging stappen terwijl hij wist dat hij Covid-19 had. Hij wordt aangeklaagd en zou een boete van 20.000 Australisc...
Wesley Sneijder liet tijdens zijn relatie met Yolanthe Cabau een tatoeage van haar gezicht zetten. In de Oranjezomer vertelt de oud-voetballer of het plaatje nog steeds op de zijkant van zijn buik sta...
TUI gaat meer stedentrips per trein aanbieden. De grootste touroperator van Nederland beweegt daarin mee met de overheid die vliegreizen op korte afstanden wil ontmoedigen. „Duurzamer reizen betekent ...
De FNV-leden onder de werknemers van Heineken en Vrumona gaan na vrijdag volgende week opnieuw staken voor een nieuwe cao. ,,Niet voor ons plezier”, stelt de de vakbond. Hoewel twee derde van de CNV-leden ook actie wil voeren, stemde de verdeelde bond uiteindelijk niet in met een staking.
Op elk moment dat je even niets te doen hebt je smartphone tevoorschijn halen en eindeloos scrollen op sociale media-apps. Het lijkt onschuldig, maar het is bij veel mensen verslavingsgedrag, zegt Doortje Smithuijsen, die voor haar boek Iedereen verslaafd in de wereld van de digitale verslavingen d...
Levenslang voor man die eind 2020 vijf mensen doodreed in Trier: ’Wilde zoveel mogelijk vermoorden’
Mensensmokkelaars leveren asielzoekers uit de hele wereld af in Oost-Groningen, op de stoep van aanmeldcentrum Ter Apel. Uit gesprekken van De Telegraaf met de marechaussee bleek afgelopen dagen dat het aantal mensensmokkelaars in de buurt van Ter Apel in een jaar tijd met 40 procent is gegroeid. De...
Bernard ten Doeschot geeft zelden interviews, maar vanwege het bod van VDL op Neways maakte hij begin mei in het Eindhovens Dagblad toch een uitzondering. „Het stoort me hoe dit loopt”, zei de 52-jarige Tukker met een klein belang in het Eindhovense elektronicabedrijf.
In een omvangrijke Brabantse strafzaak over pillenlabs is dinsdag opnieuw een verdachte in Spanje aangehouden. Het is een 25-jarige Limburger. De officier van justitie zei woensdag bij een voorbereide...
Wegens hartproblemen heb ik mijn bedrijf moeten beëindigen. Aangenomen werk heb ik onder kunnen brengen bij een bevriende collega. Echter, ik heb garantie gegeven op het uitgevoerde werk. Door de uits...
Veertien mensen zijn om het leven gekomen door een schietpartij in een kroeg in Soweto, de grootste township van de Zuid-Afrikaanse stad Johannesburg.
Het minimumloon bij Holland Casino wordt verhoogd naar 14 euro per uur. Dat staat in de nieuwe cao die het staatsgokbedrijf en vakbonden De Unie en FNV zijn overeengekomen. Verder hebben de partijen a...
Een Belgische motorrijder die bij een ongeval in Halle zijn rechterbeen verloor, is door de rechtbank mede schuldig bevonden aan het ongeluk. De man had immers een rode afslagpijl genegeerd. „Als zelf...
Een man en vrouw hadden in de nacht van zondag op maandag seks in een rijdende auto in Leek. Agenten betrapten het stel.
Een hypotheek afsluiten met of zonder Nationale Hypotheekgarantie (NHG) maakt steeds minder verschil. Het verschil in rente dat betaald moet worden wordt steeds kleiner. Blijkbaar schatten geldverstre...
Wie pomodoro zegt, denkt aan de Italiaanse keuken. We reizen naar de omgeving van Parma om te zien hoe de heerlijke, zongerijpte tomaten met tonnen tegelijk worden geoogst en verwerkt tot fantastische...
De eerste beursgang van een Nederlands bedrijf dat actief is in de huisdierenbranche stond centraal in het DFT webinar van donderdag 22 april. Beleggers hebben nog tot 29 april om in te schrijven tege...
Tien maanden na zijn zware verkeersongeval keert Tiger Woods dit weekeinde terug op de golfbaan. „Het was een geweldige dag”, zei de Amerikaanse golflegende nadat hij voorafgaand aan het PNC Champions...
Van de Zandschulp na benauwde US Open-zege: ’Het was zeker een worsteling’
Energiezuinige koeltechniek voor datacenters
Ook bij William Spaaij overheerst vooral een gevoel van: yes, we mogen weer! Aan Privé onthult de acteur dat hij samen met Francis van Broekhuizen en Stefan Rokebrand deze zomer te zien zal zijn in de...
Politie toont beelden van man die pinde met pas van gedode man
’Ik stootte de vaas in de winkel om, maar gaf mijn kind de schuld’
Dit keer was het niet alleen een Femke-Bol-show, maar een demonstratie van Hollandse klasse door vier voortreffelijke vrouwen. Ook de startende Eveline Saalberg, de lepe Lisanne de Witte en de jarige ...
Novak Djokovic (33) moest zich vrijdag in de derde ronde van de Australian Open laten behandelen aan zijn buikspieren. De Servische titelverdediger won weliswaar in vijf sets van de Amerikaan Taylor F...
Eén ding is zeker: de nieuwe Britse minister van Financiën zal de komende jaren de belastingen niet verhogen. Dat is immers een doodzonde in de ogen van thatcheriaan Kwasi Kwarteng, die zelfs een boek...
Een ansichtkaart versturen op vakantie, doen mensen dat nog? Jazeker!
De OG3NE-zussen Shelley, Amy en Lisa hebben op dit moment ’geen goede relatie’ met hun vader Rick, met wie de zangeressen al jaren nauw samenwerken. Dat heeft het management van het drietal bevestigd aan Shownieuws naar aanleiding van berichtgeving door juicekanaal LifeOfYvonne.
Ophef over Belgisch ’duivelspact’ met Iran
De strijd om kanselier Merkels opvolging is een loopgravenoorlog geworden. Terwijl maandag het voltallige partijbestuur van de landelijke CDU achter kandidaat Armin Laschet is gaan staan, schiet de Be...
Zelenski haalt uit naar Poetin na toespraak in vol stadion: ’Gevuld met 14.000 lijken’
Ben Affleck en Jennifer Lopez leggen 50 miljoen neer voor liefdesnest
Het is woensdag vijftien jaar geleden dat de allereerste iPhone uitkwam in de Verenigde Staten. Hoewel het zeker niet de eerste smartphone was, markeert het wel het begin van een smartphonerevolutie. Waarom was de telefoon zo’n kantelpunt en hoe evolueerde hij?
De mammoettanker die de Chinese economie is, vaart steeds langzamer. In het derde kwartaal van dit jaar zwakte de groei af naar 4,9% op jaarbasis, het laagste tempo in een jaar tijd.
Reinier Paping (1931-2021): de man die legendarisch werd toen iedereen sneuvelde
Nieuwe methode levertransplantatie: ’Superblij met gepompte lever’
Duizenden leden van linkse mensenrechtenorganisaties, politieke organisaties, kerkgroepen en verschillende andere organisaties hebben zaterdag in de Duitse stad Mainz een geplande bijeenkomst van een ...
Harvey Weinstein pleitte woensdag in een rechtbank in Los Angeles niet schuldig te zijn aan beschuldigingen van verkrachting en aanranding. De gevallen filmproducent wordt in de Amerikaanse staat Cali...
Advies kernenergie bij voorbaat besmet: ’Rapport RLI ziet geen stralende toekomst tegemoet’
Sport Kort: Alfa Romeo en Sauber langer aan elkaar verbonden
Een forse explosie op straat, in de nacht van zaterdag op zondag pal voor een appartementencomplex aan de Augustinessenhof, heeft inwoners van de Sittardse wijk Sanderbout de stuipen op het lijf gejaa...
Het Nederlands elftal heeft op weg naar het EK eindelijk wat zelfvertrouwen getankt. Na ophef over diverse randzaken en een teleurstellend gelijkspel tegen Schotland (2-2) werd zondag in Enschede met 3-0 gewonnen van Georgië, de nummer 91 van de wereld.
Je vindt het helemaal niks óf je likt er je vingers bij af: oesters. Vandaag is de officiële aftrap van het oesterseizoen. Toch zijn niet alle oesterkwekers in een feeststemming: de oogst op het Greve...
Schoonmaakexpert Zamarra Kok beantwoordt wekelijks vragen van lezers. Vandaag heeft Arnolda een vraag over een natte plek onder de mat bij de buitendeur.
Trajectcontrole aangepast: opgepast op brug A12
’Uitrangeren 55-plussers is kapitaalvernietiging’
Flitsbezorgers Flink, Getir, Gorillas en Zapp hebben een Gedragscode Snelle Boodschappenbezorging gemaakt. Hiermee moet er een einde komen aan de willekeur in de vestiging en operatie van flitsbezorgers. Dit leidde tot overlast en weerstand bij gemeenten en omwonenden, en remde de snelle boodschappe...
Oud-premier Dries van Agt heeft zijn CDA-lidmaatschap opgezegd. In een verklaring laat de CDA-prominent weten zich niet meer thuis te voelen in de partij waarvan hij als leider aan de wieg stond. Aanl...
Het Openbaar Ministerie opent een zevende strafrechtelijk onderzoek tegen de staalbedrijven Tata Steel en Harsco. Deze laatste is een onderaannemer op het fabrieksterrein van Tata in IJmuiden. Het OM volgt hierbij de aangifte van meer dan 800 mensen, die strafrechtadvocaat Bénédicte Ficq in mei vori...
Aan fietsenmakers bestaat een schreeuwend tekort in ons land. De sleutel tot de oplossing zou weleens de snel voortschrijdende techniek kunnen zijn. Innovaties maken het werk interessanter voor potent...
’Vinden jullie zelf niet dat de voorspellingen over deze crisis te somber zijn geweest?”, vraagt de man in de winkel. Wie het afgelopen jaar het nieuws heeft gevolgd is bedolven onder berichten die ma...
Energieminister Jetten overweegt de subsidiepot voor investeringen in duurzame energie en besparingen op energie op te schroeven na de ’aanmerkelijk hoger’ uitgevallen vraag.
Douwe Egberts verliest koffiecupoorlog tegen Belgen
Hamsterééén! Hamburgers met korting, oh, oh, oh, oh, oh! Onwillekeurig denken we daar altijd aan als we Harry Piekema in beeld zien. De voormalig supermarktmanager uit de reclamespots is zijn Swiebertje-imago acht jaar na dato nog niet kwijt. Maar, daar brengt zijn deelname aan ’Expeditie Robinson’ ...
Beursblog: Wall Street en AEX beleven stralend herstel in zomermaand
De entree van de regerend wereldkampioen op het circuit in eigen land stond bij voorbaat al garant voor veel publiciteit. Maar omdat hij in de uren voor aankomst in Zandvoort op donderdag in Amsterdam werd benoemd tot Officier in de Orde van Oranje-Nassau werd het nóg specialer. Max Verstappen maakt...
Twintig maanden lang zijn de grenzen van de Verenigde Staten potdicht geweest. Maar  vanaf nu mogen volledig gevaccineerde reizigers met een negatieve testuitslag weer het vliegtuig pakken richting bijvoorbeeld Dallas, New York of Washington.
Hoe Poetin aan Stalin doet denken
In zijn negen jaar als CEO van Johnson & Johnson werd de Amerikaanse farmaciegigant onder Alex Gorsky innovatiever, wat de omzetgroei en de winstgevendheid duidelijk ten goede kwam. Toch gaat er o...
Een 80-jarige bestuurster van een scootmobiel is dinsdag om het leven gekomen na een botsing met een vuilniswagen in Soest. De vrouw uit Soest raakte ernstig gewond door het ongeval op de Veenzoom en ...
Hoe J.Lo(ve) Ben Afflecks leven redde
Voor de PSV-internationals Cody Gakpo en Jordan Teze zit het seizoen 2021/2022 er sinds Nederland-Wales pas op, maar voor hun ploeggenoten staat de eerste werkdag van het nieuwe seizoen alweer voor de...
De trendy sport padel heeft een keerzijde. Op de metershoge glaswanden rond de buitenbanen vliegen vogels zich te pletter. Clubs en bouwers zijn bezig met oplossingen.
KLM heeft het laatste stuk van de lening van de staat donderdag afgelost. Tijdens de coronacrisis was er een leningpakket van overheid en banken nodig om de luchtvaartmaatschappij financieel overeind ...
Onrust over datacentra: ’Uitdaging om energienetwerk goed te laten functioneren’
Acceptgiro sterft uit, senior wanhopig: ’Online bankieren veel te riskant!’
De vermogensverdeling in ons land is ‘schever dan gedacht’, rapporteert een ambtenarencommissie. De rijkste 1% van de huishoudens bezit 26% van het totale vermogen, een kwart heeft schulden.
Voor elke honderd woningen 105 gegadigden: check de woondruk bij jouw gemeente
Titelverdediger Medvedev treft Kyrgios op US Open
Vriendinnetje (7) zamelt 70.000 euro in voor enige overlevende kanodrama
Zwembadbouwers hebben het drukker dan ooit. Door corona kwam de vraag naar privézwembaden in een stroomversnelling. „Volgend jaar is mijn agenda al helemaal vol”, zegt Martijn Günther van Savannah Wel...
„Dit was absoluut het allermooiste verjaardagscadeau”, blikt de Amsterdamse agent Nick Schuiling (37) terug op een spectaculaire redding vrijdag. Hij haalde Fien Ruiter uit een wak in de Noorder IJpol...
Het is toch wat. Koningin Máxima is gespot op een degelijke schoen en Twitter gaat los. Tijdens een streekbezoek van het koningspaar aan Noord-Limburg werd er donderdag een wandeling door de bossen ge...
Groente(n) op de barbecue: tips om het écht lekker te maken
Medewerker (14) pizzatent schiet overvaller in het gezicht en gaat vrijuit
Rolluiken en jaloezieën openen vanuit de nieuwe Mercedes-Benz C-Klasse
De kleine meelworm helpt bij het oplossen van grote vraagstukken over gezondheid en milieu. Daarvan is insectenkweker Ynsect overtuigd. In Ermelo ontwikkelt het voedingsingrediënten voor tal van toep...
Er is veel chagrijn over de torenhoge energieprijzen, waardoor mensen vrezen de komende winter in de kou te moeten zitten. Een prijsplafond, zoals Mohamed Chahim voorstelt in De Kwestie, is voor velen...
Kunstmestproducent OCI lonkt naar een toekomst als verkoper van ammoniak als brandstof voor zeeschepen. Ammoniak is recent als serieus alternatief voor stookolie naar voren gekomen, naast LNG.
Reporter ’verraadt’ basis Poetins huurlingenleger
Vergeet niet dat ook werkenden pensioenindexatie zijn misgelopen
Botsing met meerdere auto’s in Zelhem: vier gewonden
Mondkapjesweigeraar terecht ontslagen bij kaasmaker
De Deurnse busfabrikant Ebusco wil graag personeel van GKN Fokker in Helmond overnemen. Die vestiging wil de vliegtuigtoeleverancier sluiten, waardoor veel van de 300 medewerkers op zoek moeten naar e...
’Iedereen haat elkaar’ in superluxe Newyorkse wolkenkrabber
Beursblog: Stevige slotwinst Wall Street, plusje AEX
Eindjes lastig aan elkaar te knopen? Zo hou je een huishoudboekje bij
’Windmolenvoorstel brengt bouwplannen in gevaar’
E-sigaretten met smaakjes en kleurtjes zouden per 1 juli verboden worden, maar dit verbod wordt nu uitgesteld. Longartsen maken zich zorgen omdat de zogenoemde ‘vapes’ op die manier extra aantrekkelij...
Gokwebsites als Toto, Kansino en Betcity schieten ernstig tekort met hun wettelijke gokbescherming. Nederlanders kunnen moeiteloos tienduizenden euro’s per maand verliezen, ook op overheidsgoksites, m...
De gemeente Amsterdam wil de mogelijkheid hebben om alcohol, versterkte muziek en lachgas in parken te verbieden.
Voormalig Playboymodel kaal na bezoek aan de kapper: ’Steentjes in mijn hoofd’
Een man is donderdagavond rond 22.40 uur neergestoken op het Bellamypark in Vlissingen. Rond 23.30 uur is het slachtoffer aan zijn verwondingen overleden, meldt de politie. Er is een verdachte aangehouden.
Britse verplegers moeten vooralsnog genoegen nemen met lovende woorden, als het om een beloning gaat voor hun inspanningen tijdens de coronacrisis. Ze worden naar eigen zeggen afgescheept met een beoo...
Rusland grote verliezer van vrouwenopstand in Iran
Handbalsterren Abbingh en Wester: schoonzussen én samen zwanger
Ihattaren na afbranden Porsche: ’Jaloezie heerst in de lucht’
Voor brugwachters is het door de vakantiedrukte momenteel alle hens aan dek. Zij loodsen watersportliefhebbers de brug door en zorgen er ook voor dat het wegverkeer niet te lang hoeft te wachten. Maar hoeveel verdient een brugwachter eigenlijk?
Woensdag kwam een meisje om tijdens een zeilkamp van school. Dit weten we inmiddels over het ongeluk op de Waddenzee.
Anouk (25): ’Mijn haar viel zo erg uit, dat ik het maar heb afgeschoren’
Porsche haalt op eerste beursdag rivalen al in; DAX-index lonkt
KIJK LIVE: Megaboog op AZ-stadion gehesen
Schokkende details in ontvoering 19-jarige Madelyn Allen onthuld
Van Bommel met Antwerp naar laat gelijkspel bij Istanbul Başakşehir
Een schattig, maar verre van zindelijk biggetje is de ster van de eerste volledig in Nederland gemaakte stop-motion speelfilm. Knor opende festivals in Berlijn en New York en draait nu bij ons in de b...
Euroscepsis en Japanse cultuur: vwo-examen maatschappij ’lange zit’
Deze occasion wil je: Honda NSX, de legendarische Japanse supercar
Een amateurduiker heeft voor de kust van Israël een spectaculaire vondst gedaan. Duiker Shlomi Katzin trok een naar schatting 900 jaar oud zwaard van een ridder of kruisvaarder uit de zeebodem van de ...
Door over te gaan op het rapporteren in dollars behoren stevige valutaverliezen zoals in 2020 voortaan tot het verleden voor Pharming. Ook lonkt het perspectief van meer fysieke patiëntbezoeken en een...
PLUS roept tomatensoep terug wegens plastic
Coalitiepartij CU moet het kabinet scherper gaan controleren op de beloofde nieuwe bestuurscultuur. Daarbij moet het wegsturen van bewindspersonen niet worden geschuwd. Een motie met die strekking kreeg zaterdagochtend tijdens een congres van de christelijke coalitiepartij steun van een overweldigen...
Transfers en geruchten: ’Witsel op weg nar Atletico Madrid’, Go Ahead huurt Spanjaard
Experts verdeeld over gevaar Aziatische bosmug: ’Virusuitbraak zeker niet uitgesloten’
Een werknemer van Burger King meldde zich 27 jaar lang niet ziek voor werk. Deze puike prestatie leverde hem niet alleen lof op. Hij kreeg een backpack, filmkaartje, een Starbucks mok en…: bijna 350.0...
Volle stadsbus in Utrecht rijdt van de weg: vier gewonden
Spelersmakelaar Sports Entertainment Group (SEG) heeft ex-Feyenoorder Stefan de Vrij bij zijn Italiaanse transfer van Lazio Roma naar Internazionale diverse malen geïnformeerd over het feit dat het op...
Een bekende Israëlische modellenagent die verdacht wordt van seksueel geweld tegen tientallen vrouwen, is donderdagavond opgepakt in Amsterdam toen hij een restaurant verliet. Volgens Israëlische medi...
Een sportschool heeft een transvrouw de toegang geweigerd in de vrouwenkleedkamer. Discriminatie, oordeelt het College voor de Rechten van de Mens.
De bosbrand die dinsdag oplaaide in het Franse departement Gironde, ten zuiden van Bordeaux, heeft al meer dan 6200 hectare in vlammen doen opgaan. Woensdagavond breidde het vuur zich nog altijd verde...
Wie iets kostbaars op Marktplaats verkoopt, doet er goed aan dat voorwerp scherp in de gaten te houden als de kopers op bezoek komen. Een stel dat een horloge en gouden ketting aan twee kopers liet zien, verloor de onbekenden een paar seconden uit het oog – en die gingen er toen met de buit vandoor....
Coronabesmetting in Poolse Songfestivaldelegatie
De Tweede Kamer debatteert woensdag over de aanpak van de coronacrisis. Afgelopen maandag zei demissionair premier Mark Rutte dat de laatste versoepelingen een inschattingsfout zijn geweest. In verband met de verhuizing van de Tweede Kamer vindt het debat plaats in de Ridderzaal. Bron: Tweede Kamer....
Als de Gerardus Majellaschool uitgaat, houden moeders en vaders hun kroost wat angstvalliger in het oog dan gebruikelijk. Want het ernstige ongeval waarbij een meisje op het zebrapad in Onderdijk door een auto is geschept, hakt er nogal in.
Tweedehands auto kopen transparanter door nieuwe functie kentekencheck RDW
Na de aanslag in 2009 op Koninginnedag in Apeldoorn is er nu, dertien jaar later, opnieuw sprake van een serieuze dreiging aan het adres van de koninklijke familie die in de openbaarheid komt. De bev...
Forum voor Democratie-leider Thierry Baudet zet zijn aangifte tegen televisiepersoonlijkheid Johan Derksen door. Het Openbaar Ministerie heeft de liquidatie-opmerking van Derksen op televisie beoordee...
Lager opgeleide Nederlanders zijn er in de afgelopen twee jaar minder vaak in salaris op vooruit gegaan dan hoger opgeleiden. Ze kwamen door de coronacrisis bovendien relatief vaker onder financiële druk te staan, concluderen onderzoekers van de Nyenrode Business Universiteit en carrièreplatform Int...
Voorzitter Bergkamp stuurt Simons brief: ’Zelfde regels voor alle Kamerleden’
Hans Charité en Sharita Jaggan maakten afgelopen februari het ergste mee wat je als ouder kan overkomen: op klaarlichte dag werd hun zoon Armando, toen 26, neergestoken. Bijna vier dagen later overlee...
Shahbazi roept de herinnering op aan de doden in de massagraven
De productie van de BMW X1 bij VDL Nedcar wordt komende maand stopgezet. Tot eind volgend jaar lopen in de autofabriek in Born alleen nog de Mini’s Countryman en Cabrio van de band, met een eventuele ...
Tesla-baas Elon Musk heeft vannacht opnieuw voor ophef gezorgd in cryptoland: met een enkele tweet ten gunste van ’parodie-munt’ dogecoin, steeg die bijna 20% in waarde.
Na de eerste vijf openbare hoorzittingen van de zes januari-commissie is één ding wel duidelijk geworden: Donald Trump probeerde op elke mogelijke en onmogelijke manier om zijn verlies in de president...
Edson Alvarez heeft zijn zinnen op een vertrek naar Chelsea gezet. De Engelse grootmacht meldde zich op woensdag, een dag voordat in Engeland de transfermarkt sluit, met een megabod bij Ajax. Chelsea ...
Verwarring door wildgroei aan organisaties die gastgezinnen en Oekraïeners helpen
Luchtvaartmaatschappij KLM neemt alleen nog gevaccineerd vliegpersoneel aan. Dat meldt de Vereniging Nederlandse Verkeersvliegers in een brief naar leden. De pilotenvakbond spreekt van een ’eenzijdige...
Een cocktail van de mooiste wijnen en de beste bochten vraagt om een auto van het hoogste niveau. Daarom pakten we de nieuwste Range Rover voor deze fijnproeverij in Californië, de Verenigde Staten.
F-150 Lightning is Fords antwoord op Tesla Cybertruck en Hummer
Gaan de politieke peilingen nu het coronabeleid bepalen? Het kabinet voelt aan alle kanten de druk toenemen om te versoepelen. Medici blijven waarschuwen voor de derde golf. Maar het draagvlak voor de lockdownmaatregelen neemt rap af: Nederlanders zijn het spuugzat. Winkeliers en horecabazen zijn zi...
Startende huizenkopers moeten het noodgewongen steeds vaker doen zonder een Nationale Hypotheek Garantie. Tien jaar geleden kochten negen op de tien starters met een NHG-hypotheek, nu nog maar de helft. Vooral in de Randstad zijn geschikte huizen onder de NGH-grens van €325.000 schaars.
De discussie over meer of minder arbeidsmigranten draait om meer dan alleen maar economische groei. Ook de gevolgen voor de woningmarkt, de sociale samenhang en de kwaliteit van de economie moeten mee...
Schaatsster Lotte van Beek ’spion’ in Amerika
Wilfried Zaha stopt met knielen voor BLM: ’Het maakt echt niet uit’
Twitter duikt diep in rode cijfers om schikkingen van rechtszaken
Doelwit bende martelcontainer Ahmet G. nu ’most wanted’
In Op1 werd dinsdagavond teruggeblikt op een interview van Amalia en Alexia op Koningsdag. Tafelgast Jeroen Snel zag een pijnlijk moment toen het over de toekomstplannen van de prinsessen ging.
Het coldcaseteam dat onderzoek deed naar de vraag wie de onderduikers van Het Achterhuis heeft aangeven, verweert zich met een schriftelijke verklaring op de eigen website coldcasediary.com tegen de s...
Philips betaalt openbaar aanklagers in de Verenigde Staten ruim 24 miljoen dollar (24,1 miljoen euro) wegens vermeende misleiding van Amerikaanse zorgverzekeringsprogramma's. Met de schikking zetten h...
Dat de vorige formatie acht maanden duurde, kwam mede doordat twee pogingen met GL mislukten. Het viel de onderhandelaars van VVD, CDA en D66 op dat de partij van Jesse Klaver duidelijk onervaren was in onderhandelen op het hoogste niveau. Het eisenpakket van de groene partij zou volgens een van hen...
’Grootste versie Boeing 737 Max gaat voor eerst vleugels uitslaan’
Max Verstappen was niet helemaal tevreden na de kwalificatiesessie op Silverstone. ,,Maar we zitten er dichtbij en ik ben vol vertrouwen dat we een sterke race kunnen hebben”, voegde de WK-leider eraa...
Een Chinese vrouw creëerde haar eigen web van leugens over de Russische middeleeuwse geschiedenis op de Chinese Wikipedia. Jarenlang kon ze ongestoord haar onzin verspreiden, want ze ging inventief te...
’Polarisatie op zulke platforms loont dus’
Er worden vaak verschillende (soms tegenstrijdige) dingen gezegd over voedingsproducten. Zo ook over brood. We zetten de voors en tegens op een rijtje.
Dusan Tadic: ’Dumfries noemde mij een mietje’
Het beschieten van een trekker van een 16-jarige boer door de politie leidt tot geschrokken reacties in de Tweede Kamer. Maar een debat hierover, hoe de protesten in rap tempo verharden en over hoe he...
Dit is het dagelijkse ritueel in olympische ’superbubbel’
Tanken in Duitsland loont niet langer: is er sprake van een prijzenoorlog?
Zoek de verschillen. De BMW Z4 heeft een heel klein faceliftje gehad
Macron wil 60-plussers laten doorwerken
Het bestuur van ijsfabrikant Ben & Jerry's zegt geen salaris meer betaald te krijgen van Unilever. Dat zou het voedingsmiddelen- en schoonheidsartikelenconcern hebben gedaan naar aanleiding van de...
Ceo Essent luidt noodklok: ’Energiearmoede bij een op de drie huishoudens’
Het kabinet trekt miljarden uit om huishoudens tegemoet te komen die in financieel zwaar weer verkeren. In een nieuwe aflevering van de podcast Kwestie van Centen bespreken Martin Visser en Herman Stam de opvallende maatregelen uit de koopkrachtdeal. Vermogenden en middelgrote bedrijven betalen de r...
Voor een succesvolle topman is het altijd lastig om te bepalen wanneer het tijd is om afscheid te nemen. Bij Jesse Powell, die aan de basis stond van een van de eerste bitcoinplatforms in de VS, zou h...
Over poepen praten we niet graag. Vooral vrouwen vermijden het onderwerp het liefst. Julia Blohberger en Roos Neeter zijn daarop een uitzondering. Zij roepen mensen op om het taboe rond toiletbezoek l...
Mollie gaat financieringen aanbieden aan webwinkels waarvoor het betalingsverkeer verzorgt. „Als betalingsdienstverlener hebben we goed zicht op de inkomsten van onze klanten en kunnen daarom makkelij...
Achter de geraniums zitten, kan altijd nog. Actrices Pamela Teves (72) en Joke Bruijs (69) werken veel liever en schitteren binnenkort in de film Casa Coco. En dan zijn het ook nog topmodellen.
’Azadi’ (vrijheid) roepen de Iraanse jongeren onder leiding van vrouwen. De Perzische dochters dagen de islamitische tirannie uit. Ze willen niet langer in naam van de middeleeuwse oprichters van de i...
De politie in Rotterdam roept mensen op te stoppen met het uiten van bedreigingen aan het adres van de twee verdachten die zijn aangehouden voor de brand in Plaswijckpark. Woensdagavond brandde het th...
In de rechtbank van Rotterdam gaat vrijdag een inleidende zitting van start in de zaak tegen in totaal zeven verdachten van de overvallen op Nikkie ’Tutorials’ de Jager en René van der Gijp. De verdachten staan voor nog meer overvallen en inbraken terecht die al eerder gepleegd zouden zijn.
KPN wil de tarieven die het andere aanbieders rekent voor het gebruik van zijn glasvezelnet op de meeste plekken verlagen met 10%. Dat heeft bedrijf de Autoriteit Consument en Markt (ACM) gemeld, vlak voordat de toezichthouder met een mogelijke ingreep op de markt voor breedband internet zou komen.
Mountainbikester Lecomte oppermachtig in eerste wereldbeker
Nederlanders consumeerden in juli meer dan in 2021
Jaguar F-Type R-Dynamic Black bekent kleur
NOS, Powned en WNL doen niet mee aan tv-actie Ter Apel
De WK-kwalificatiewedstrijd van maandag tussen Guinee en Marokko is uitgesteld na een miltaire opstand in Guinee. De grenzen van het West-Afrikaanse land gingen op zondag al dicht. Ondertussen mogen d...
Tennisser Botic van de Zandschulp begint op de Australian Open tegen de Duitser Jan-Lennard Struff, zo bleek uit de loting die donderdag werd gehouden. Struff is de nummer 50 van de wereld. Tallon Gri...
Minderjarigen opgepakt voor beroving man en mishandeling agent
Na de recente overname van een Russische raffinaderij heeft Berlijn woensdag ook Uniper, de grootste gasimporteur van het land genationaliseerd. „Dat was noodzakelijk”, zegt de federale minister van F...
’Ik paste niets meer, zelfs mijn pumps waren te groot’
Een echte strandzomer; niet alleen om te zonnen en te zwemmen, maar ook om schelpen te zoeken. Aan de Nederlandse kust zijn steeds vaker exoten te vinden met mooie namen als gladde snavelneut en gebog...
Een gezin uit Enkhuizen heeft zaterdagavond als laatst overgebleven gasten een hotel in Içmeler aan de brandende Turkse kust kunnen ontvluchten. Na de nacht te hebben doorgebracht in de veiliger gelegen woning van de hoteleigenaar, konden ze zondagochtend even terug naar het hotel om te ontbijten en...
Koopwijzer: occasion Lexus NX (2014-2021)
Thea S. beroofde de Amsterdamse woningcorporatie Stadgenoot van twee miljoen euro en vergokte haar buit grotendeels aan de roulettetafel in de Utrechtse vestiging van Holland Casino. Ze moet woensdagmorgen voor de rechter verschijnen.
Sport Kort: Sifan Hassan opnieuw op shortlist verkiezing beste atlete van de wereld
Ankie Broekers-Knol: markant, maar ook onhandig
Gert-Jan Segers heeft documenten in de trein laten liggen, die werden opgepikt door een oplettende lezer van De Volkskrant. Nu liggen onderhandelingsdocumenten op straat. Is die slordigheid van de CU-voorman een gevaar voor de formatie, of niet?
Steun voor het zeldzame heideschaap
Meta, het moederbedrijf van Facebook en Instagram, heeft laten weten zij een kwaadwillend netwerk van Russische gebruikers heeft verwijderd. Dit netwerk verspreidde stelselmatig fake news, onder meer ...
Rob de Nijs in revalidatiecentrum voor slotconcert
De opmerking van RIVM-baas Jaap van Dissel over de ’andere jas’ die de omicronvariant van het coronavirus heeft aangetrokken, leidt tot veel verwarring en discussie. Want: als de vaccins, zoals Van Di...
Sensatie bij driebanden: debutant Kools wint Masters
Opschudding in het Critérium du Dauphiné, waar de Colombiaan Juan Sebastian Molano (UAE Team Emirates) groenetruidrager Hugo Page (Intermarché Wanty Gobert) na een discussie een slag in het gezicht ga...
Olympique Lyon na hegemonie van vijf jaar uitgeschakeld in Women's Champions League
De perikelen rond het overvolle aanmeldcentrum Ter Apel waren deze week prominent in het nieuws. Het aantal asielzoekers dat ’s nachts buiten sliep werd als dagkoers uitgeserveerd. Uit linkse hoek klo...
Na beschuldigingen van fraude crashte het aandeel van elektrischevrachtwagenbouwer Nikola in 2020. Het proces tegen de oprichter en voormalig topman Trevor Milton begint maandag in New York met het se...
’Een moeder achter een kinderwagen afslachten, hoe kun je?’
Mannen achter Leeuwinnen: ’Kunnen haantjes nog van leren'
Nu de Chinese staat een bedrijfsvriendelijker beleid lijkt te gaan voeren en de waarderingen ondanks het recente koersherstel nog laag ogen, menen diverse beleggingsexperts dat Chinese aandelen aantre...
Topman Philips: schoonmaakmiddel boosdoener bij snurkapparaten
Het 7-jarige meisje Enya heeft met een inzamelingsactie ruim 70.000 euro opgehaald voor haar vriendinnetje, de enige overlevende van het kanodrama op het Veluwemeer.
Een parkeerkaartje van €16,50 kost een man die in Zwolle vlak achter een andere auto zonder te betalen de parkeergarage verliet, uiteindelijk €723.
Rolstoeltennisster De Groot wint opnieuw alle grand slams
Alex Jones moet miljoenen betalen om complottheorieën Sandy Hook
Een Nederlandse vrouw uit het Gelderse Huissen is tijdens haar vakantie in Thailand overleden. Het gaat om de 38-jarige Tamara Zonnenberg, raadslid voor de gemeente Lingewaard en bestuursadviseur bij het ministerie van Defensie. Het ministerie van Buitenlandse Zaken en haar partijgenoot van GroenLin...
Droppen migranten op rijk eiland krijgt staartje bij de rechter
Kinderen werken zich in het zweet tijdens Koningsspelen
De stappenteller kennen we inmiddels allemaal. Nu is er iets nieuws: de struikelteller. Deze uitvinding van de TU Delft helpt een traumachirurg van het Erasmus MC meten of mensen met een nieuw soort b...
PSV-trainer Nistelrooy troost tolk die ongewild hoofdrol vertolkt
Dominique (31) doet aan zeemeerminzwemmen: ’Work-out voor het hele lichaam’
Een voorschot op Europese overwintering met een overwinning zat er geen minuut in tegen Liverpool. Daarvoor bracht Ajax offensief veel te weinig. Maar dat de Amsterdammers vlak voor tijd een zeker lij...
Ilja Gort geeft stokje door aan zoon en gaat voor de liefde: ’Ik ben stiekem getrouwd’
Huishoudens hebben in het eerste kwartaal van 2022 veel minder ’gespaard’ dan in hetzelfde kwartaal van 2021. Dat komt hoofdzakelijk doordat we meer geld kwijt zijn aan consumeren, constateert het Cen...
„Wegens personeelstekort is er vanavond helaas geen fysieke kassa open”, zo was maandagavond te lezen op een uitgeprint A4’tje in een grote Albert Heijn in Heemstede. Klanten moesten daarom, zelfs met een vol boodschappenwagentje, zelf al hun boodschappen scannen. De grootste supermarktketen van Ned...
Lenen kost nog steeds geld, maar het gemiddelde rentetarief voor persoonlijke leningen is het afgelopen jaar wel flink gedaald. Er is meer concurrentie op die markt gekomen omdat het doorlopend kredie...
Oranje dubbeldekker naar Boedapest voor mars Oranjefans
Djokovic knokt zich in vijf sets langs Sinner op Wimbledon
Bianca (62): ’Mijn man gluurt naar naakte jonge vrouwen’
Opgebiecht: ’Hij wilde wel in natura betaald worden’
Tien jaar na het overlijden van medeoprichter Steve Jobs is Apple winstgevender dan ooit en met een beurswaarde van $2,3 biljoen (€2,0 biljoen) veruit het meest waardevolle bedrijf dat de wereld heeft...
In tegenspraak met het beeld dat biomassa voor energie afkomstig is van houtafval en twijgjes liggen bij tientallen Europese energiecentrales en houtpelletproducenten grote stapels boomstammen te wach...
Het moet een wonderlijk beeld zijn geweest: afgelopen weekend spoelde een hamsterwiel aan op het strand in Florida. Daarin zat een man die over de zee naar New York wilde ’rennen’. Deze ambities zijn ...
Meer dan 100 Duitse leerlingen en leerkrachten zijn in het Oostenrijkse Kleinwalsertal met helikopters uit een penibele situatie gered. Exact 99 tieners, tussen twaalf en veertien jaar oud, en acht le...
Emotionele Marianne Vos wint in Giro voor Jolien Verschueren
Terug in een koud, nat en grijs herfstland waar de mooiste dingen nog lelijk zijn
De een is nieuwsgierig, de ander zoekt inspiratie, maar we kijken allemaal graag naar hoe een ander woont. Deze week zijn we te gast in het kleurrijke Amsterdamse huis van Roy en Elmer Seen.
We kruipen zoetjesaan richting de zomervakantie en mijn oudste zoon kijkt uit naar een heerlijke logeerpartij bij opa en oma. Mijn jongste blijft bij ons. Dat kan natuurlijk een keer gebeuren, maar de...
Jacco Vonhof vond 2021 ’ingewikkelder’ dan 2020. De MKB-voorman is een rasoptimist, maar ook bij hem zonk soms de moed in de schoenen. Met lede ogen ziet hij de corona-ellende bij ondernemers aan. Maar ook bij zijn eigen kinderen. „Mijn dochter heeft haar studie afgebroken. Alles waar ze voor gekoze...
John Mayer (43) heeft in een interview met Andy Cohen voor diens radioshow op SiriusXM laten weten dat het stichten van een gezin nog op zijn ’bucketlist’ staat. De zanger, die onder meer relaties had...
De 40-jarige Mouslim Aboubakarov ontsnapte exact een jaar geleden uit gevangenis Nieuwewandeling in het Belgische Gent door met een koffielepel een heftruck te forceren. De Rus zat een jarenlange cels...
Duik in de prijslijst: Maserati Ghibli Trofeo
Een 58-jarige man uit Niederkassel is het afgelopen weekeinde vlak over de Duitse grens bij Venlo gepakt met bijna 84.000 euro in het handschoenenvak van zijn auto.
Mode-influencer en ondernemer Negin Mirsalehi (33), die maar liefst 6,8 miljoen volgers op Instagram heeft, is in verwachting. Het is het eerste kindje voor haar en haar verloofde Maurits Stibbe.
IKEA-filialen sluiten hun deuren een uur eerder
Column: geestelijk vader van euro was tegendraadse econoom
Robert Lewandowski evenaart Gerd Müller, Klaas-Jan Huntelaar helpt Borussia Dortmund
Swinkels Family Brewers, het bedrijf achter biermerk Bavaria, wil dat zijn bier niet meer wordt verkocht in Rusland en wil daarom af van zijn licentie-overeenkomst met de Moscow Brewing Company. De br...
Ellen van Dijk prolongeert wereldtitel tijdrijden op WK in Australië
Wielerdieren over ’gekkenhuis’ in Vlaanderen: ’Alsof je door stadion fietst’
Ondernemers die meerdere vestigingen openen, kunnen kiezen om dit in eigen beheer te doen of via franchise. Welke keuze verstandig is, hangt van diverse factoren af. Doppio-oprichter Peter van Eijl ko...
VIDEO Nieuwe klap voor Kuyt: tegengoal na vijftien seconden...
Jelena (39) geeft maandelijks 400 euro uit aan uiterlijke verzorging
De aankondiging van topman Scott Rudmann dat Glory voorlopig geen evenementen in Nederland meer organiseert heeft veel stof doen opwaaien. Oud-topvechter Ernesto Hoost (56) baalt van de situatie. „De ...
Twee doden gevonden in Zoetermeerse woning
Vier sigarettenfabrikanten onder vuur in België om kartelvorming
Kabinet wil uitzendsector aan banden leggen
Wat verdient de... pit crew bij de Formule 1?
Kijk binnen in deze gigantische luxe camper van JV-wielerhelden
Een mens kan honderden redenen hebben om een huis te kopen. Voor Marijn O’Hanlon was het grote vogelnest op het dak van doorslaggevende betekenis. Zij hield een dagboek over de ooievaar bij.
„Of Maastricht het bezoek van onze koninklijke familie nog nodig heeft om de stad op de kaart te zetten? Jazeker wel, we zijn hartstikke vereerd. We willen namelijk niet alleen de stad en streek laten...
Die ene magische reis, die dramavakantie en altijd in de koffer: reizigers delen hun ervaringen. Vandaag: Ellen de Raad (27), die met haar vriend Roy (41) met een daktent door Noord- en Zuid-Amerika t...
Mark David Chapman komt voorlopig niet op vrije voeten. De moordenaar van John Lennon had voor de twaalfde keer een verzoek om vervroegde vrijlating ingediend, maar dat werd maandag afgewezen.
Kabinet past schoolvakanties niet aan: geen kortere zomervakantie
Britse woede om tuinslangverbod
Bankklant moet steeds vaker betalen voor contant geld
’Vriend overtuigde Trump om Groenland te kopen’
„We hebben vandaag een zaadje geplant om de komende 100 jaar door te gaan”, zei een trotse Frits van Eerd een jaar geleden toen het 100-jarige bedrijf van de familie Van Eerd het predicaat ’koninklijk’ kreeg. Dat de Brabantse koninklijke familie nu een dieptepunt beleeft met ’onze Frits’ die tijdeli...
De woningbouw komt helemaal tot stilstand nu pensioenfondsen en verzekeraars zich terugtrekken als investeerder voor nieuwbouwprojecten. Dit als gevolg van de dreiging van steeds strengere huurreguler...
De populaire gebarentolk Irma Sluis gaat samen met radio-dj Igmar Felicia het eerste Nederlandse televisieprogramma met dove en slechthorende kandidaten maken. Dat heeft Kro-Ncrv woensdag bekendgemaak...
Drink het tot Heineken andermaal toeslaat
Gemeente gaat Utrechters compenseren
Van idealistische linkse vrijheidsstrijder tot dictator. De levensloop van José Daniel Ortega Saavedra (1945), de president van Nicaragua die donderdag de diplomatieke banden met Nederland zou hebben ...
Zo ongeveer alles is welkom als het aankomt op het opvangen van vluchtelingen, aldus het Centraal Orgaan opvang Asielzoekers nu de asielopvang aan alle kanten uitpuilt. Toch zegt ondernemer Amresh Baj...
Uitbater Bert Pijpers, die in het eerste seizoen van het razend populaire RTL-datingprogramma B&B Vol Liefde meedeed, is nog steeds vrijgezel. Dat heeft hij vooral aan zichzelf te danken. „Ik ontv...
LIVE | ’Oekraïne heeft Harpoon-raketten voor het eerst met succes ingezet’
Wie puft bij het huidige warme weer en een airco wil aanschaffen en laten installeren, moet wel geduld hebben. De meeste installateurs kunnen de vraag niet aan en moeten nieuwe klanten op een wachtlij...
Samantha Steenwijk heeft dinsdag paardgereden met Hare Koninklijke Hoogheid Margarita prinses de Bourbon de Parma. Dat deelt de 36-jarige zangeres, die een fervent paardrijdster is, via Instagram.
Remko Pasveer: ’Dit is toch zuur, natuurlijk baal ik’
Dollar helpt Acomo in onstuimige noten- en zadenmarkt
Tot zaterdagmiddag zijn na de stormen Dudley en Eunice nog eens 2000 schademeldingen binnengekomen bij enkele verzekeraars.
De hechte Nederlandse gemeenschap in het Spaanse La Carihuela is onthutst over de dodelijke vechtpartij tussen twee landgenoten in het lokale café Heinekencorner na afloop van de door Feyenoord verlor...
'Brede coalitie met PvdA en GL serieuze optie'
Refurbished HP EliteBook MT44
Rolls-Royce wil met Nederlands ULC-Energy kerncentrale bouwen
Politieactie tegen een bende in favela in Rio: 18 doden
Wie de hoge energieprijzen van tegenwoordig moet betalen, ziet zijn geld bijna letterlijk verbranden zodra de kachel aangaat. Dat maakt een andere optie aantrekkelijker: overwinteren op een plek waar ...
Maandag is er een grote inzamelingsactie op rampennummer Giro 555 voor de slachtoffers van de oorlog in Oekraïne. Is geld doneren een goed idee, of zijn er betere of andere manieren om te helpen?
Meer herinfecties met corona, is dat gevaarlijk?
Het Chinese leger heeft gezegd dat het maandag de militaire oefeningen rond Taiwan voortzet. Het leger oefent maandag met onderzeebootbestrijding en aanvallen op zee.
De nieuwe corona-maatregelen zorgen voor veel onvrede bij amateursportverenigingen. Toch is het sportverbod, dat geldt tussen 17.00 en 05.00 uur, ook goed voor unieke en bijzondere momenten.
Estavana Polman meldde zich deze week met een lach op haar gezicht bij het Nederlands team op Papendal. Na een bewogen periode begeeft de handbalvedette van Oranje zich weer in rustiger vaarwater. Ze ...
Het blijft nog vaag en onduidelijk of dit jaar extra maatregelen kunnen worden genomen om de energierekening te dempen. Energieminister Rob Jetten kon de Tweede Kamer donderdagavond niet geruststellen. Wel belooft de D66-minister tijdens een urenlang debat over de energiecrisis extra klimaatmaatrege...
Babypoppen met injectienaalden in Hofvijver gedumpt
Drie stijlvolle Alfa Romeo's voor minder dan 5000 euro
Veganistische moeder krijgt levenslang na overlijden zwaar ondervoed zoontje
Het extreme begrotingsbeleid van de Britse regering heeft er mede voor gezorgd dat het Britse pond het laagste niveau ooit bereikte.
Smakken, praten met een volle mond, eten met je mond open. Het zijn allemaal van die dingen waarvan je als kind leert dat je ze beter niet kunt doen. Britse professoren denken daar anders over. Het zo...
Hoewel het Portugese Varzim een teleurstellend seizoen draait, was het zaterdag wel feest bij de nummer voorlaatst van de Segunda Liga. In eigen huis werd met 2-0 gewonnen van Mafra, dat de achtste pl...
„Mijn dochter wilde graag dat ik op haar trouwerij een speech zou houden, maar ik moest weigeren omdat ik heel erg hakkel. Mijn hele leven heb ik er me door laten tegenhouden, maar ik heb nu hulp gezocht.”
Suiker is niet goed voor de ontwikkeling van de hersenen van het kind. Nieuw onderzoek van de Universiteit van Georgia toont aan dat hoge suikerconsumptie het leren en het geheugen beïnvloedt.
Luciano D., een van de ontsnapte tbs'ers uit de Pompekliniek, is donderdagmiddag 18.15 uur aangehouden aan de Zuid-Hollandlaan in Den Haag. Dat meldt het Landelijk Parket op Twitter.
Moet burgemeester Femke Halsema van Amsterdam zelf de energierekening betalen van haar vertrekken in de ambtswoning? Oud-wethouder Geert Dales vindt van wel.
Bayern München heeft voor de derde keer in zes wedstrijden puntenverlies geleden in de Bundesliga. De kampioen kwam in het thuisduel met VfB Stuttgart niet verder dan een gelijkspel: 2-2.
Hoe lang heb jij vannacht geslapen? Er wordt vaak gezegd dat een volwassene gemiddeld tussen de 7 en 9 uur slaap nodig heeft per nacht. Maar wees niet gerust als je veel korter in dromenland bent gewe...
Politiebureau Emmeloord afgezet om man met munitie
Nederland krijgt de komende dagen te maken met fraai, bijna nazomers weer. Vooral donderdag en vrijdag lijken volgens Weer.nl twee zonnige dagen te worden en de temperaturen gaan flink omhoog.
Grote levensmiddelenbedrijven als Unilever en Nestlé noteerden alleszins bemoedigende omzetcijfers in het eerste kwartaal van 2022, maar kondigden wel verdere prijsverhogingen aan. Gaat u daardoor mee...
Februaristaking 80 jaar geleden: ’Kom je ook nu nog voor anderen op?’
Vrouw ontdekt winnend lot van 3 mln dollar in spam
Europa kaapt steeds meer gas weg uit Azië. Het trekt daarvoor miljarden uit. Dat leidt volgens Shell, de grootste producent van vloeibaar gemaakt gas (lng), dit jaar tot 50% meer import van lng om Rus...
’Luckin Coffee overweegt beursrentree na fraude’
„Het is al jaren hommeles, nu zijn we er echt helemaal klaar mee. Deze man mag hier nooit meer terugkomen. Er komt een petitie!” Na een woningbrand aan de Weerestraat in Obdam bundelen buurtbewoners h...
Vlak voor de verkiezingen een extra lange aflevering van de podcast Afhameren met Wouter de Winther. Met presentator Pim Sedee blikt de politiek commentator van De Telegraaf terug op een tjokvolle wee...
Robbie Williams moet braken voor ogen 100.000 concertgangers
Twee leden van de Belgische politie in Antwerpen zijn gearresteerd op verdenking van corruptie en deelname aan een criminele organisatie. Het gaat om een agent van het zogenaamde drugsondersteuningsteam (DOT), dat jaagt op drugsdealers in de straten van Antwerpen.
Koningin Elizabeth heeft na de dood van haar hond Vulcan toch weer nieuwe puppy’s in huis gehaald. Dat meldt althans The Sun.
FBI maakt dossier over dood Kurt Cobain openbaar
Jumbo-topman Frits van Eerd is afwezig en het directieteam van de supermarktketen verzorgt de dagelijkse bedrijfsvoering van de supermarktketen. Dat meldt het bedrijf in een schriftelijke verklaring o...
Mino Raiola (54) heeft kwaad gereageerd op valse berichten dat hij donderdag zou zijn overleden. „Voor degene die benieuwd zijn naar mijn toestand: ik ben pissed off. Dit is de tweede keer in vier maa...
Russische diamanten ’witgewassen’ en ondanks boycot gewoon te koop
Honkbalpionier Han Urbanus op 93-jarige leeftijd overleden
Stagiairs. Dat zijn toch goedkope arbeidskrachten die je de rotklussen kunt laten doen? Hoewel veel bedrijven er nog steeds zo tegenaan kijken, is het faciliteren van stages juist in deze krappe arbei...
Janssen: ’Onderzoek mindere bescherming tegen delta niet volledig’
Zo hoopt Oranje drama met penalty's te voorkomen
Man die kist Queen bestormde wilde overlijden controleren
Tim van Rijthoven heeft de eerste ronde op de US Open op wonderlijke wijze overleefd. De Nederlander kreeg in de derde set zeven matchpoints tegen, maar overleefde ze allemaal tegen qualifier Zhizhen ...
„Boot is deels over de rand van de dam. Reddingshelikopter is onderweg.” De hulpdiensten van Texas hebben donderdag alles op alles gezet om vier vrouwen te redden van een gruwelijk ongeval. Op foto’s ...
Schreef Björn Ulvaeus op het meest recente ABBA-album nog zijn vórige scheiding van zich af, inmiddels maakt de Zweed zich op voor zijn volgende... Na 41 jaar huwelijk heeft de hitschrijver en popster bekendgemaakt dat zijn vrouw Lena en hij uit elkaar gaan. Wat zit er achter dit nieuwe drama, op di...
Een lach is normaliter nooit ver weg bij Jackie Groenen. Ze is van nature misschien wel de vrolijkste Leeuwin van het hele stel. Zondagavond in de catacomben van Bramall Lane blijft het gezicht van de...
Pilot bij Rabo: werkloze vliegers worden witwasbestrijders
Uitzending Steenrijk, Straatarm roept woede op bij kijkers
Thaise koning slooft zich uit voor jarige bijvrouw Sineenat
VIDEO Ronaldo krijgt oplawaai, tot bloedens toe
Na uitdelen knijpers sluit AH Groningen nu deuren om poepstank
Verdachte in Joker-kostuum had steekpartij maandenlang voorbereid
Nadat Piers Morgan zich in het interview met de Amerikaanse Fox News-presentator Tucker Carlson al zeer negatief uitliet over Meghan, geeft de voormalig Good Morning Britain-host nu ook prins Harry er...
In de langslepende zaak rond Kheira Hamraoui, speelster van PSG en de vermeende aanval op haar ván ploeggenote Aminata Diallo, heeft een nieuwe ontwikkeling plaatsgevonden. Eén van de opgepakte verdac...
Ravage in Florida door Ian: ’Catastrofale overstromingen’
Net nu het sneeuwt: terrasverwarming verboden in Frankrijk
Deze anonieme kliklijn zit in jouw Whatsapp verstopt
Een lugubere ontdekking op de Amerikaanse Ponte Vedra High School in de stad Ponte Vedra Beach bij Jacksonville in Florida. Boven een trap op de school werd een meterslange dode haai gevonden. De haai...
FC Utrecht laat Lonwijk naar Denemarken gaan
Komende maandag zou Johan Cruijff 75 jaar zijn geworden. In het speciaal uitgebrachte dubbelboek Cruijff 75 delen onder anderen zoon Jordi en dochter Susila bijzondere herinneringen aan hun vader, die...
Nederland neemt per direct de bewaking van het luchtruim van de Belgen over, meldt het ministerie van Defensie. Dat land heeft minder F-16’s beschikbaar door technische problemen met het gevechtstoestel.
Groep toeristen krijgt strafwerk in India: 500 keer ’sorry’
Managers met een leasebak in je arbeidsvoorwaarden, de vanzelfsprekendheid van de auto van de zaak gaat er vanaf. Als je nu solliciteert, zijn er steeds minder bedrijven die daar zomaar in willen meegaan. Door corona en thuiswerken nemen bedrijven hun mobiliteit nog eens extra onder de loep, zien le...
Domper bij zoektocht in coldcasezaak Wilma Bres
Treinvandaal moet de knip trekken
Duurzaam op vakantie: dat willen we wel, maar doen we het ook?
Exitpoll: grondwet Tunesië aangenomen, ondanks lage opkomst
Colombia steriliseert wilde nijlpaarden van Pablo Escobar
NVIC: intensive cares kunnen niet uitbreiden naar 1700 bedden
Dit zijn de 8 knapste voetballers van dit EK!
Automakers zetten mes in kleurkeuze om snellere levering: tijden Ford herleven
Tennisser Benoit Paire slaakt noodkreet
Het Openbaar Ministerie (OM) heeft dinsdag negen aanhoudingen gedaan in een omvangrijk witwasonderzoek. Jumbo-topman Frits van Eerd is mogelijk een van de mensen die betrokken is bij de zaak. In opdra...
De bijna volledige Engelse top – met Manchester United als meest volhardende club – deed een moord voor zijn handtekening, maar Jurriën Timber bleek onvermurwbaar. De centrale verdediger van Ajax en O...
Een achtjarig kind is zaterdagmiddag tijdens het off-piste skiën in Saas-Fee ten val gekomen en overleden. Hulpdiensten ter plaatse konden het kind niet meer helpen.
Dier als orgaandonor: ’Moeten we dit allemaal willen?’
Met stempotloden gebouwde gitaar geveild voor ruim 5400 euro
Taliban verplichten Afghaanse studentes nikab te dragen
Zoontjes Desirée kwamen levenloos ter wereld
Op Schiphol is zaterdagavond iemand opgepakt die via de dienst AirDrop een foto van een neergestort vliegtuig verspreidde. Hij stuurde de afbeelding naar mensen die op het punt stonden in een vliegtui...
Het voormalige zorgcentrum Almere in Opperdoes is tot verbazing van de dorpsraad niet alleen in gebruik genomen door vluchtelingen uit Oekraïne. Er verblijven nu ook Iraanse jongemannen, aldus de dorp...
Onderzoekers van de UC Louvain hebben een manier ontdekt om het coronavirus te stoppen nog voor het zich aan de cellen kan hechten en iemand kan besmetten. Belangrijke bevindingen, aldus de Belgische viroloog Steven van Gucht. Al benadrukt hij dat we niet te vroeg mogen juichen.
Er komt maar geen einde aan de stijging van de WOZ-waardes, die voor het zesde jaar op rij sterk zijn opgelopen. De gemeentelijke WOZ-beschikking voor huizen is dit jaar gemiddeld 7% hoger uitgevallen dan in 2020. De hoogste WOZ-waardes werden dit jaar uitgedeeld in Bloemendaal. Daar taxeerde de gem...
De drie positief geteste leden van TeamNL bij de Olympische Spelen zaten zaterdag op dezelfde vlucht van Amsterdam naar Tokio. Dat bevestigt NOC*NSF. Het betreft skateboardster Candy Jacobs, taekwondo...
Steven Bergwijn heeft niet lang nodig gehad het ongelijk te bewijzen van degenen die vraagtekens zetten bij zijn komst. Door zijn twee treffers tegen Cambuur (3-0) evenaarde de loeisterke aanvaller vo...
’Werkbezoek VS met Máxima levert tientallen miljoenen op’
Zien: Arie van ’t Riet maakt spectaculaire röntgenfoto’s van dieren en planten
Transfers en geruchten: Jon Dahl Tomasson nieuwe trainer Blackburn Rovers
Airbnb verbiedt gasten die via de site appartementen of woningen huren voorgoed om feestjes te geven in hun tijdelijke onderkomen. Het Amerikaanse techbedrijf introduceerde een tijdelijk feestverbod in 2020 vanwege de coronapandemie. De reacties waren volgens Airbnb zo positief dat de maatregel perm...
Datingactie - Kamal: Ik ben zorgzaam en behulpzaam
Margaret Loughrey, een inwoner van Noord-Ierland, is donderdagochtend dood aangetroffen in haar woning. De vrouw won acht jaar geleden de grootste jackpot ooit in Noord-Ierland, maar het geld heeft ha...
39 historische zeilschepen aan ketting: ’Met stomheid geslagen’
De vuurdoop van mannetjesleeuw Jafar in het Emmer dierenpark Wildlands is zaterdag verre van vlekkeloos verlopen. Vanwege spanningen in de groep moest de leeuw zonder de vrouwtjes naar buiten. Hij von...
Zoon Reese Witherspoon en Ryan Phillippe maakt acteerdebuut
Dit is Miss Nederland 2022: 'Classy'
Jane Barlow, een fotograaf van Press Agency die dinsdag foto’s maakte bij de laatste officiële taak van koningin Elizabeth, zegt dat de Queen ’fragiel’ maar ’goedgemutst’ was. De fotograaf vertelt vrijdag aan de BBC dat de donderdag overleden vorstin veel lachte en een praatje over het weer maakte.
Duikvlucht Facebook raakt rijkdom Mark Zuckerberg hard: $27 miljard verdampt
Berg baklava en bloemen voor politie na rellen: ’Hartverwarmend’
Christina Aguilera en Matthew Rutler zijn al ruim acht jaar verloofd, maar zouden naar verluidt nog geen haast hebben om elkaar officieel het jawoord te geven. Volgens een bron is het stel „gelukkig m...
Verkeerspuinhoop na boerenprotest: blokkade A6, aanrijding tractor op A12
Air France KLM moet voor het eind van het jaar nieuw kapitaal ophalen omdat de luchtvaartmaatschappij anders failliet kan worden verklaard. Hierdoor komt druk op het kabinet, die nog steeds geen duide...
Hersendode Archie woensdagochtend van beademing gehaald
De combinatie van personeelskrapte én hoge verzuimcijfers is desastreus voor werkgevers die hun bedrijf draaiend willen houden. Om werknemers gezond te houden worden allerlei fitprogramma’s uit de gro...
Nog maar een derde van de Nederlanders voelt zichzelf verantwoordelijk voor zijn of haar eigen pensioeninkomen. Dat is opmerkelijk, want tien jaar geleden vond nog ruim de helft dat het zelf verantwoo...
De omvangrijke strafzaak over het neerhalen van vlucht MH17 gaat vanaf maandag verder. Het is nu de beurt aan de advocaten van verdachte Oleg Poelatov om hun kant van de zaak te belichten. Tegen Poelatov en drie medeverdachten is een levenslange gevangenisstraf geëist. De Rus ontkent betrokkenheid b...
Separatisten starten proces tegen ’Britse huurlingen die doodstraf wacht’
Actievere klant helpt moeder SNS aan stabiele winst
Opmerkelijk onderzoek naar kleine armen van dino's: waren handig tijdens seks
Musk wil commerciële en politieke Twittergebruikers laten betalen
Hergebruikers afval lopen aan tegen wat er mag: ’Legale constructie kostte maanden’
Myanmar gooit weer prominente westerling in de cel
Historisch roeigoud voor Karolien Florijn op WK
Speurhonden ingezet bij misbruik: 'Ze vinden sperma'
De Vereniging van Effectenbezitters wil dinsdag opheldering over betalingen van de B&S Group van €68 miljoen aan externe bedrijven waar aandeelhouders de controle of ’grote invloed’ op hebben.
Maandag start in de rechtbank in Leeuwarden de inhoudelijke behandeling van het grootschalige onderzoek ‘Strauss’ naar de omvangrijke Friese drugsorganisatie uit Wolvega. In totaal staan 17 verdachten...
Myanmarese veiligheidstroepen hebben opnieuw het vuur geopend op burgers die demonstreren tegen de staatsgreep door het leger. Volgens de Verenigde Naties zijn woensdag 38 mensen omgekomen, meldde de ...
Door een vernietigend rapport van de commissie Joustra over fraude, corruptie en kinderhandel zijn alle adoptieprocedures opgeschort. Een goede zet van minister Dekker of niet?
Weer raakt Nederland een kroonjuweel kwijt. Na het vertrek van Unilever en Shell is binnenkort ook DSM niet langer Nederlands. De maker van voedingsingrediënten fuseert met geur- en smaakstofproducent...
Duizenden Indiërs zijn opgelicht door prikfraudeurs. Slachtoffers kregen zeewater in plaats van het coronavaccin geïnjecteerd. Dat meldt The New York Times.
Verpieteren achter de geraniums? Dat is er voor deze generatie tachtigers niet bij. Krasse Knarren Wim T. Schippers (80), Paul Verhoeven (83) en Henk van der Meijden (85) werken ondanks hun respectabe...
De wereld faalt in de bestrijding van het coronavirus. Dat zei directeur Tedros Adhanom Ghebreyesus van de Wereldgezondheidsorganisatie (WHO) in zijn toespraak tijdens het congres van het Internationa...
Pijnlijke menstruatie, blaasontstekingen en een opgeblazen buik. Na een lange zoektocht en talloze teleurstellingen bij artsen ontdekte influencer Lotte (21) uit het Belgische Helchteren de oorzaak va...
Een hiker die samen met zijn hond door de Italiaanse Alpen trok, heeft na een val zeven dagen met een gebroken enkel in de wildernis doorgebracht. Reddingswerkers zagen de man op de grond naast een ri...
Stelling: Prikstop AstraZeneca voor 60-minners schadelijk
Adverteerders kijken met grote zorg naar de voorgenomen fusie van RTL Nederland en Talpa. Als de deal doorgaat, vallen bijna alle commerciële televisiezenders in Nederland onder één concern. Dat moet ...
Er zijn in Nederland 1,2 miljoen werknemers met burn-outklachten, meldt verzekeraar a.s.r. Af en toe een stressvolle periode overkomt ons allemaal, ma...
'Extra geld, maar geen instroomstop'
Suriname onderschept illegaal gekapt hout voor China
Loterijspeler vindt vergeten lot van kwart miljoen in portemonnee
Met je neus zo dicht mogelijk op een Formule 1-race van Max Verstappen zitten, wie wil dat niet? Onder de naam Corner33 fikste een groep Drentse ondernemers in 2021 en 2022 een dakterras pal langs het...
De vier stripclubs in de Schotse hoofdstad Edinburgh zijn op last van de gemeente gesloten, omdat de stripdanseressen... strippen. Danseressen die hun kleren uittrekken, dat willen de stadsbestuurders niet meer in de lokale stripclubs.
Brand paintballcentrum onder controle
„Het is hommeles in seniorenflat De Schulpen in Velsen-Noord. Van een rustige oude dag is geen sprake meer, want er wordt door de bewoners gespuugd en gescholden.”
Als algemeen directeur van supermarktbedrijf Dirk van den Broek dient Marcel Huizing het maatschappelijk belang en het familiebelang. „De familie Van den Broek is eigenaar en vindt continuïteit en bet...
Online betaalbedrijf Mollie stapt in financieringen aan webwinkels
Via een studiekostenbeding met mijn werknemers heb ik afspraken gemaakt over de voorwaarden waaronder ik als werkgever een studie of opleiding betaal. Ik las dat de regels hiervoor op de schop zijn gegaan. Wat betekent dat voor mijn bedrijf?
’Erica Meiland werd afgelopen tijd publiekelijk vervolgd en gelyncht’
Nu het buiten donkerder, kouder en natter wordt, groeit het verlangen naar tropische paradijzen begrijpelijkerwijs. Een manier om dat te stillen, is tropische vissen in huis halen. Maar helaas is het ...
Vijf vragen over hoe minder geboortes in Azië FrieslandCampina raken
Een goed bed, een fijne douche, een perfecte service. VRIJ kroont elke week een hotel van de week. Dit keer verblijven we in het Zeeuwse Badhotel Domburg.
Olieraffinaderijen Texas ruiken weer winst
Franse vrouw gooit 80 cent in gokautomaat en wint meer dan €200.000
Twee tweelingzusjes van 18 jaar zijn in een live-stream op Instagram door het hoofd geschoten. De gruwelijke beelden gingen rond op sociale media en hebben geleid tot de arrestatie van een 17-jarige j...
Fitnessmodel onder vuur na bizarre fotoshoot
’Heineken is bang voor onze seltzer’
Ondanks mooie beloften: opschalen naar 1700 ic-bedden lukt niet
Met haar impulsieve acties kreeg Roxanne Kwant bijna een half miljoen volgens op TikTok, 250.000 op Instagram en ook in Het perfecte plaatje was ze niet te missen. We spraken haar voor VROUW Glossy YO...
Advies kernenergie nu al besmet: ’Beweringen zijn geen feiten’
Rebecca (35): ’Ik bestel elke dag en heb zelfs het fornuis laten verwijderen’
Een gigantische dinosaurus waarvan vijftien jaar geleden resten zijn gevonden in Australië blijkt een nieuwe soort en een van de grootste dino’s die ooit op aarde heeft geleefd, zeggen paleontologen.
De ceo van een Amerikaanse marketingbedrijf heeft veel commentaar gekregen op een foto van zichzelf die hij op LinkedIn had geplaatst. Daarop weende hij naar eigen zeggen omdat hij een aantal werkneme...
Het kwam hard aan, de arrestatie van een 15-jarige jongen nadat hij vier medescholieren tijdens een wurgspel bewusteloos kneep. De familie van Tim Reynders, de 16-jarige jongen die vijf jaar geleden omkwam bij een verstikkingschallenge, wordt bij elk incident weer herinnerd aan het drama. Zijn famil...
Al jaren beschuldigt de 38-jarige Virginia Giuffre, misschien wel het bekendste vermeende slachtoffer van misbruikmiljardair Jeffrey Epstein, de Britse prins Andrew ervan dat hij haar meermaals seksue...
Noa Diorgina Man werd in de haven van het Griekse Piraeus volledig geleefd nadat de uitslag bekend was geworden. Een 16-jarig meisje als winnares van de Red Bull Art of Motion – het officieuze WK –, d...
’Ontspannen’ Poetin bezoekt oefeningen Russisch leger
Vermogensbeheerders breken hoofd over farmasector
Sylvie neemt afscheid: ’Hemel heeft er een engel bij’
Wie wacht met het kopen van een huis tot de hypotheekrente stevig terugvalt, moet zeker nog even geduld hebben. De daling van de hypotheekrente is nagenoeg tot stilstand gekomen, zo meldt De Hypotheekshop. De hypotheekrente schoot in de eerste helft van het jaar omhoog, maar heeft de laatste zeven w...
Joshua Cavallo heeft voor een wereldwijde primeur gezorgd. De 21-jarige verdediger van het Australische Adelaide United is zover bekend de eerste voetballer op het hoogste niveau die tijdens zijn loop...
Protestgroep wraakt hof in avondklokproces, rechter schorst zitting
Baas easyJet start ’luchtoorlog’: ’Winnen van KLM’
Een Amerikaanse vader in spe is overleden nadat een apparaat dat hij voor de aanstaande gender reveal-party zou gebruiken, explodeerde. Dat bevestigt de politie in zijn staat New York.
Het elftal van trainer Ronald Koeman heeft weer een teken van leven gegeven. FC Barcelona won zondagmiddag overtuigend van Levante UD (3-0). Zonder de geschorste oefenmeester trouwens. Memphis Depay en Luuk de Jong scoorden beiden. Ansu Fati (18) maakte zijn rentree na bijna een jaar en maakte direc...
Nils van der Poel na toprace: ’Ik had nog wat sneller gekund’
Rechtse oppositie leidt nek-aan-nekverkiezingen in Zweden
RTL heeft bevestigd dat Danny de Munk niet te zien zal zijn als panellid in het nieuwe siezoen van het RTL 4-programma I Can See Your Voice. Het besluit volgt nadat bekend werd dat er aangifte is geda...
Kopman Vingegaard van Jumbo-Visma heeft het zwaar na Tour-zege
Ik ben zo ondertussen op het punt beland dat ik in staat ben een regendansje te doen. Deze broeierigheid is vergelijkbaar met Bangkok, waar je minstens drie keer per dag onder de douche stapt. Dit is overigens geen bruggetje naar een pittig Thais gerecht, dat doen we wel als het iets minder warm is....
Een tienjarige jongen is afgelopen zaterdag verdronken in de Big Sioux River nabij de Amerikaanse plaats Hudson (South Dakota). Ricky Lee Sneve probeerde een van zijn jongere zusjes te redden, die vla...
Sébastien Haller maakte woensdagavond beide treffers voor Ajax, in het gewonnen duel (1-2) in de Champions League bij Besiktas. De Franse Ivoriaan, die in Turkije op de bank begon en meteen na rust in het veld kwam, heeft nu al negen keer gescoord in de groepsfase van het toernooi.
Gedroomde tv-fusie worstelt met affaires en floppende formats
Een bijzondere stalkingszaak in het Engelse Birchington. Een 33-jarige man genaamd Richard Holka stalkte zijn voormalige vriendin maar raakte tijdens een inbraakpoging in april verstrikt in haar gordi...
PEC Zwolle huurt Benson Manuel tot het einde van het seizoen
Het laatst overgebleven lid van een in de vorige eeuw uitgeroeide Braziliaanse inheemse stam is nu ook overleden. Hij stond bekend als ’De man van de kuil’ en hij heeft de afgelopen 26 jaar in totale ...
Reiswereld verbijsterd over KLM: ’Noodsteun mag je niet misbruiken’
Zo’n 125 miljoen geleden liep er een reusachtige dinosaurus rond op de plek die we nu als het Britse eiland Wight kennen. Dat blijkt uit botten van het dier die zijn gevonden op het eiland en die zijn...
Naast auto’s, coureurs en mecaniciens speelt rekenkracht van computers een steeds belangrijkere rol bij autoraces. Bij Oracle Red Bull, dat mede dankzij de juiste pitstopstrategieën de laatste jaren c...
’Kindster’ Wilma Landkroon zegt showbizz vaarwel: ’Ik ben trots’
Grote brand in schuur Milheeze
’Onderwijs is een bodemloze put’
Kim Kardashian heeft een eerstejaarsexamen van de studie rechten in Californië, ook wel de baby bar genoemd, gehaald. De realityster en zakenvrouw wil graag advocaat worden, net als haar vader Robert ...
Tijdens het TT Festival in Assen worden al enkele edities lang verschillende innovaties getest. Dit jaar zijn dat onder andere drones en reanimatiepolsbanden.
Kim Polling en Sanne van Dijke, lijnrecht tegenover elkaar in strijd om olympisch ticket
Toeren door Californië in een mobiel penthouse
Inbeslagname Oekraïense honden drijft baasjes tot wanhoop
Na het voorjaar ’met de slechtst getimede corona-besmetting ooit’, herbegint Wout van Aert (27) zondag met frisse moed in Critérium du Dauphiné. Een exclusief gesprek over een gele fiets, een groene t...
Een urenlange zoektocht van de Canadese politie naar de man die wordt gezocht voor de dodelijke steekpartijen in de provincie Saskatchewan heeft dinsdag niets opgeleverd. Na een mogelijke waarneming v...
Dagrecept: Runderstoofpotje met bier en sinaasappel
Opnieuw is dit weekend de huismus de meest getelde vogel in de Nederlandse tuinen. De vogel voert al jaren de lijst aan in de jaarlijkse Nationale Tuinvogeltelling, een door Vogelbescherming Nederland...
Medewerker HVO-Querido komt om na mishandeling in Amsterdam
Voor Nederlandse huiseigenaren zijn het vrolijke tijden. Het CBS en de makelaarsvereniging NVM melden steeds hogere prijsstijgingen. Maar gaan de huizenprijzen nu 19,2% of 12,8% omhoog? Dat maakt wel ...
Politiechef Paauw was te stellig over door politie gedode Duitser
’Vooral veel holle frasen in zorgakkoord’
Hij was de laatste van de familie binnen koopjesketen Wibra. Deze week trekt Ron Wierdsma zich terug. Hij heeft geen opvolger en het bedrijf wordt overgenomen door de directie.
Een steeds groter deel van de huizenbezitters verwacht dat de huizenprijzen het komende jaar verder gaan afvlakken. Veel starters stellen daarom de koop nog maar even uit, zo constateert ING vrijdag zijn periodieke Woonbericht.
’Atlético Madrid lijdt en bloedt in Spanje’
Raketaanslag op redactie gefilmd
Homofoob geweld in Spanje: daders kerven met mes scheldwoorden op slachtoffer
Anonieme tip leidt naar pand vol nepmerkkleding
’Hobbyist die zich voordeed als prof’: OM eist taakstraf tegen multimiljonair
Nieuwe Malmö-spits mist eigen bruiloft door transfer en stuurt broer
Duitse rechter hangt in zijn zetel alsof hij met een Warsteiner tv zit te kijken
Slechts 19 graden is het in Deense overheidsgebouwen en veel bedrijven. Dat doen de instanties om energie te besparen. Voor de een een prima temperatuurtje, voor de ander nogal fris. Deense banken del...
Hailey Bieber heeft in een interview met de podcast Call Her Daddy openhartig verteld over haar seksleven met haar man Justin Bieber. Aan presentator Alex Cooper vertelde ze onder meer over haar favor...
Helpende handen: deze mensen cijferen zichzelf weg en zetten zich in voor anderen
Uit een geheime nota zou blijken dat Vladimir Poetin „terminaal ziek” is. De Russische president zou aan een ernstige vorm van bloedkanker lijden. En het lijstje met (mogelijke) aandoeningen was al la...
Tijdens het eerste grote lijsttrekkersdebat van 2021 botsten verschillende lijsttrekkers met elkaar. Het debat is gestart met een harde clash tussen VVD-lijsttrekker Mark Rutte en Thierry Baudet (FvD). Rutte valt de FvD-leider aan op de eerdere affaire rond antisemitisme en racisme binnen FvD-appgro...
Verguisde Bill Cosby geniet van extreme rijkdom na bajesleven
Een achteloos weggegooide koffiebeker heeft geleid tot de arrestatie van de nu 68-jarige David Sinopoli voor een moord die hij in 1975 zou hebben gepleegd in Lancaster (Pennsylvania).
Hoofdpijndossier rond opvolging Sarina Wiegman bij Leeuwinnen
Tijdens de 24-uurs Solexrace in het Brabantse Heeswijk-Dinther is in de nacht van zaterdag op zondag rond 02.00 uur een 21-jarige man uit Deurne omgekomen. De bezoeker probeerde volgens de politie sam...
Terugbetaling van loonsteun ondernemers dreigt
Vleesproducten van Dirk en DekaMarkt uit schappen gehaald
Rafael Nadal is sinds zondag verantwoordelijk voor één van de grootste prestaties uit de sportgeschiedenis. Voor de 35-jarige Spanjaard kwam tijdens de finale van de Australian Open alles samen tegen ...
KLM-reizigers dagenlang vast in Singapore en Bali: ’Puur paniekvoetbal’
In Spreekuur beantwoorden specialisten, onder wie een tandarts, oncoloog en seksuoloog/uroloog, elke week een medische vraag van een lezer. Vandaag: Op vakantie kan ik me makkelijker ontspannen dan th...
Joe Biden heeft zich woensdag in het openbaar laten ontvallen dat hij het Congreslid Jackie Walorski, die in augustus om het leven kwam door een auto-ongeluk, nergens kon ontwaren onder de aanwezigen....
Historici: gesneuvelden Waterloo in suikerfabriek vermalen
Analyse: als inkoper moet techmonopolist ASML gewoon keihard concurreren
The Crown-sterren: ’Ontroerd door reactie prins Harry’
Nederlandse zeilers in de race voor prestigieuze titel
Fockeline Ouwerkerk: ’Hoe kun je de liefde nou in een contract zetten?’
Facebook en Google krijgen miljoenenboete in Frankrijk voor privacyschending
Delano ‘Keylow’ R. heeft nooit iets te maken gehad met Ridouan Taghi, hij kent hem niet en heeft nooit ‘incasso’s’ voor hem gedaan. Dat zei de hoofdverdachte in het liquidatieproces Eris maandag in de...
Almere vangt ongeveer 500 asielzoekers op in paviljoens
Het Openbaar Ministerie eist acht maanden gevangenisstraf tegen voormalig KPMG-topman Jaap van Everdingen in het hoger beroep dat deze week dient bij het gerechtshof Amsterdam. Tegen projectontwikkelaar Fred Meijer werd vijf maanden cel en een boete van €100.000 geëist
Zorgen om toename dementie: ’Snelst groeiende doodsoorzaak’
Negeren avondklok: 3600 boetes en 25 arrestaties
VDL Nedcar moet woensdag voor de tweede keer de productie van auto’s stilleggen vanwege een tekort aan chips. AFgelopen donderdag en vrijdag kon de autobouwer uit het Limburgse Born, die voor BMW de BMW X1 en verschillende Mini’s produceert, ook niet meer verder. Vijf vragen.
Op beelden is te zien hoe de ene verdachte een plastic zak over zijn hoofd doet, strak naar achter trekt, en weer afdoet. Twee verdachten kijken toe. Het is juni 2020, maar kennelijk toch te lang gele...
De Nederlandse Emma Schillings is au pair in Florida, Amerika, en moet vluchten voor orkaan Ian. Ze neemt ons mee in het evacuatieproces.
Zowel bij de VVD als bij coalitiepartij CU woedt een interne stammenstrijd over de vrijdag gesloten asieldeal. VVD’ers vinden die niet ver genoeg gaan, CU-leden vinden juist dat hun ’partij van het ge...
De Jonge: ’Liever dwingen dan pappen en nathouden’
Voor het eerst in meer dan honderd jaar is Rusland er niet in geslaagd schulden aan buitenlandse schuldeisers af te lossen. De Russen zijn hiermee hard op weg als land failliet te gaan, waarmee de eco...
Chef VRIJ Babette Wieringa belicht elke week de wereld van lifestyle. Dit keer constateert ze dat de oudere generatie nog behoorlijk wat van de jongeren kan leren - en anderom!
Aftredende Boris Johnson gaat zijn eigen gang met reeks controversiële benoemingen
Linde (31) trouwde met zichzelf: ’Een scheiding zit er niet in’
Weer terug van de vakantie is er ook de wens om dat aldaar opgedane rustgevoel vast te houden. Hoe zorg je voor een goede balans tussen werk en privé? Een expert verklapt het geheim.
Hotelmeisje gilt het uit door indringer
EK Petanque in Brabant begonnen, alleen voor grijsaards? ’Welnee’
De een zoekt inspiratie, de ander is nieuwsgierig, maar we kijken allemaal graag hoe een ander woont. Deze week zijn we te gast in het ’boshuisje’ van Anja den Hertog en Bram de Bruijn in het Brabants...
Dit mag nooit weg: boortorentje met zout
Wie een woning wil huren in de vrije huursector is steeds duurder uit. Volgens de Nederlandse Vereniging van Makelaars (NVM) en vastgoedbelangenbehartiger VGM NL zijn de huurprijzen in het derde kwartaal opnieuw fors opgelopen. Dat zien de organisaties als een teken dat vraag en aanbod op de markt n...
Hiddema: Bevrijdingsdagposter van FvD ’niet smaakvol en stom’
De AOW moet onmiddellijk worden verhoogd. Dat eist de Seniorencoalitie – bestaande uit ANBO, KBO-PCOB, de Koepel Gepensioneerden en NOOM – in reactie op de explosieve prijsstijgingen. Die hebben veel ...
Meelopen op de afdeling neonatologie: ’Ik heb de nodige tranen gelaten’
Een recordbedrag van 202 miljoen euro. Dat is de hoofdprijs van de EuroMillions vrijdag. Maar zo’n jackpot winnen is puur geluk, toch? Of bestaat er een trucje om dat bedrag binnen te harken? Een kwar...
Maar liefst 80 procent van de patiënten met onverklaarde gezondheidsklachten is vrouw en daar moet verandering in komen, vindt oud-verpleegkundige en journaliste Mirjam Kaijer. Daarom overhandigt zij ...
Hoe klimaatclaim grenst aan bedrog
Dromerige valleien, kunstige vakwerkhuizen en een overvloed aan kastelen: de Duitse Burgenstrasse is een van de oudste en meest romantische routes van Europa. De dorpen, steden en kastelen langs de slingerende Neckar-rivier vormen al eeuwenlang inspiratie voor dichters en schrijvers.
Grote institutionele beleggers uit binnen- en buitenland hebben voor 20 miljard euro ingeschreven op een door de Nederlandse staat uitgegeven lening, nu zij hierover een jaarlijkse rente van bijna 0,5...
Maaltijdbezorgplatform Just Eat Takeaway (JET) is ’hard op weg naar winstgevendheid’, aldus topman Jitse Groen. Beleggers halen opgelucht adem, nadat het bedrijf dit jaar tot en met dinsdag alweer 29%...
Een 34-jarige inbreker is maandagochtend rond 04:00 op heterdaad betrapt bij een bedrijf aan de Eenhoornweg in Wormer. De verdachte is na een mislukte vluchtactie door de brandweer van een richel geho...
Dagrecept: Aardappelkroketjes met spinazie
Rijden in Formule 1 heeft veel weg van beleggen
Heel Nederland steunt Feyenoord woensdag tijdens de Conference League-finale tegen AS Roma. Althans, dat zou je verwachten. Maar daar denken leden van de Nederlandse fanclub van de Italianen heel ande...
Jacomijn (46) verkocht haar huis: ’Ik kan leven uit een rugzak’
Weer schaakrel wereldkampioen Carlsen en 19-jarige ’valsspeler’
’Student van de sport’ Jacco Verhaeren geniet van Frans én Nederlands zwemsucces
Hans Klok: ’Ik weet zeker dat ik Ronald terug zal zien…’
Chelsea heeft diep in blessuretijd een thuiszege op Tottenham Hotspur verspeeld. Harry Kane bezorgde de bezoekers in de 96e minuut alsnog een punt (2-2). Na afloop ging het vooral over de strijd tusse...
De Canadese jury is aan zet in de strafzaak tegen de Nederlander Aydin C., die verdacht wordt van het online afpersen van Amanda Todd. Het destijds 15-jarige meisje maakte in 2012 een einde aan haar leven als gevolg van zogeheten sextortion (afpersing met seksueel getint beeldmateriaal). Een door ha...
Kleinere partijen werken in opvallende combi’s
PostNL zet de aanval in op de krappe arbeidsmarkt. Het postbedrijf wil de komende jaren 4100 pakketbezorgers in dienst nemen, een verdriedubbeling ten opzichte van de huidige situatie, zegt topvrouw H...
Buitengewoon opsporingsambtenaren (boa’s) mogen vanaf maandag handhaven op de avondklok. Dat bevestigt de voorzitter van de Nederlandse BOA Bond Ruud Kuin na berichtgeving van Hart van Nederland. De afgelopen dagen heeft de bond bij het ministerie van Justitie en Veiligheid aangedrongen boa’s die be...
Pastamaker waarschuwt voor prijsstijgingen: tot 38% duurder in drie maanden
Een tijd terg sprak ik met die leuke Vlaamse Soumia Aattaoui, die me van alles vertelde over haar Marokkaanse roots en het eten aldaar. Het water liep me in de mond toen ik hoorde over de avocado-smoothies die je in Marokko op elke straathoek kunt kopen: verkoelend en niet overdreven zoet.
Dylan Groenewegen: ’Ontzettend blij met lach Fabio Jakobsen’
Dagrecept: Romige curry met paddenstoelen
Een 52-jarige Nederlander is overleden tijdens het wakeboarden op het Italiaanse meer Lago d’Iseo, dit schrijven Italiaanse media.
Buitenlandse media lyrisch: ’Onaantastbare Verstappen zorgt voor delirium bij thuisfans’
De overheid wil over de rug van de Nederlandse frisdrankensector voor €300 miljoen extra belasting heffen. „De voorgenomen verdubbeling vanaf 2023 van de verbruiksbelasting op alle frisdranken, sappen en waters helpt niet tegen overgewicht en jaagt de consument in deze dure tijden alleen maar op ext...
Politieman in burger met vuurwapen zorgt voor commotie bij Ikea
Ruim 2,5 miljoen inwoners van Florida zitten in de nacht van woensdag op donderdag (lokale tijd) zonder elektriciteit door orkaan Ian. „Dit zijn de ernstigste overstromingen die Florida ooit gezien he...
Baudet aangepakt: ‘Enige wat je doet is rosé drinken!’
Inflatiecompensatie onderhoudsbranche: 10,3% loon erbij
Gasfles ontploft bij aansluiten gourmetset, één persoon naar ziekenhuis
Een initiatief uit de hoek van de VPRO om komende dinsdag gezamenlijk actie te voeren tegen de asielmisstanden in Ter Apel, kan niet bij alle omroepen op bijval rekenen. „Wij gaan daar in ieder geval ...
Het Amersfoortse trustbedrijf Blaustein krijgt z’n vergunning niet terug, heeft het College van Beroep voor het bedrijfsleven bepaald. Toezichthouder De Nederlandsche Bank (DNB) trok de vergunning enk...
Verfproducent AkzoNobel heeft zijn winstprognose verlaagd. De verfproducent wijst op de grote economische onzekerheid in met name Europa en China, die voor een historisch laag consumentenvertrouwen heeft gezorgd.
Derksen over Baudet: ’Ze doen maar aangifte, het interesseert me geen reet’
Bepaalde beroepsgroepen hebben een zwijgplicht en spreekverbod. Zoals een arts alleen aan jou mag vertellen aan welke ziekte je lijdt, zo mag de notaris ook niet uit de school klappen over wat jij hem hebt toevertrouwd. Dit wordt ook wel „het geheim van de spreekkamer” genoemd. Het idee hierachter i...
Autoriteiten onder vuur na voetbaldrama Indonesië: ’Ononderbroken traangas’
Rinus van Kalmthout tweede, Renger van der Zande wint in Detroit
Rangers-coach Giovanni van Bronckhorst treft donderdagavond in de kwartfinale van de Europa League Sporting Braga en kan het Nederlandse voetbal een goede dienst bewijzen. Nederland is op de coëfficië...
Schelden kan flink opluchten, maar om je kanonnades rechtstreeks te adresseren aan degene die je vervloekt is nooit een goed idee. Een man met een conflict met Rabobank over zijn hypotheek is daar te laat achter gekomen: de bank mag de woning veilen, heeft het gerechtshof in Amsterdam bepaald.
Webwinkelfraude neemt flink toe
Vervroegd vertrek Philips-baas Van Houten komt hard aan
Schrijfster Kyra Rutgers (51) was doodsbang dat haar zoontje ontvoerd zou worden door haar Iraanse schoonfamilie. Daarom besloot ze met haar kind te vluchten. Op 16 februari verschijnt hierover haar autobiografische roman ’Grenzeloze liefde’.
Het is woensdag vijftien jaar geleden dat de allereerste iPhone uitkwam in de Verenigde Staten. Hoewel het zeker niet de eerste smartphone was, markeert het wel het begin van een smartphonerevolutie. ...
Politie Australië schrijft heldenepos met Cleo: ’Een wonder’
- Nabestaanden van een slachtoffer van de MH17-ramp hebben ook van de Hoge Raad geen duidelijkheid gekregen of zij loonbelasting moeten betalen over de uitgekeerde overlijdensverzekering van hun zus. ...
Hij groeide op in een Rotterdamse achterstandswijk, als jongste van negen broers. Veel ruzie, weinig liefde, nooit geld. Nu is Ad Schaap (57) eigenaar van restaurantketen De Beren, die ondanks twee ja...
Moeder tegen doodrijder van Ilayda (15): ’Wat geef je jouw kinderen mee?’
Journaliste Marieke Hoogwout maakt zich zorgen over de transgenderwet waar morgen in de kamer over wordt gedebatteerd. „Kan een kwaadwillende man liegen dat hij zich vrouw voelt, dat wettelijk laten v...
Certificaathouders van Funda willen dat de Ondernemingskamer van het gerechtshof Amsterdam onderzoek gaat doen naar vermeend wanbeleid bij makelaarsvereniging NVM als aandeelhouder van de huizenwebsit...
GLORY voegt clash tussen spektakelvechters toe aan avond van Rico Verhoeven en Alistair Overeem
‘CDA voert overlevingsstrijd in stikstofcrisis’
Rubio wil duurzaam investeren met hoge financiële winsten
Russen stellen mensen voor keuze: ’Overgeven of sterven’
Californië: ’Laad je auto niet op wegens hittegolf’
Dubbelstunt Matwe Middelkoop op Roland Garros, ook duo Koolhof/Rojer stoot door
FIFPro en PFA pleiten voor tijdelijke wissels bij hoofdletsel
De nummer twee van de Miss World Nederland, Lizzy Dobbe uit Den Helder, is woensdag gekroond tot de nieuwe Miss World Nederland. Dobbe neemt de plaats in van Dilay Willemstein, die zich dinsdag terugt...
Stelling: seksisme bij studentencorps zorgelijk
Ontwikkeling hoort bij het werkende leven. Maar vooral kleine ondernemers hebben niet altijd tijd, geld of capaciteit om te investeren in bijscholing en groei van zichzelf en hun personeel. Toch lever...
Basisdebuut Ruben Kluivert bij FC Utrecht
’Leegstand kan hard gaan oplopen'
Een gedetineerde is maandagmiddag ontsnapt uit de gevangenis in het Drentse Veenhuizen, meldt de Dienst Justitiële Inrichtingen (DJI) dinsdag. De man was aan het werk op het arbeidscomplex binnen de h...
Biologische flesvoeding teruggeroepen om plastic in poeder
De kinderen in zeker zes basisschoolklassen in Den Haag gaan voorlopig vier dagen in de week naar school. Op de vijfde dag krijgen ze een programma zodat ze thuis les krijgen. Dat komt door het person...
De Amerikaanse beursreus CBOE opent vanaf 6 september in Amsterdam een derivatenplatform voor handel in opties en termijncontracten. De beurs zegt voor de professionele handel transacties in deze deri...
De aannemer die twee jaar geleden acht nieuwbouwwoningen in Meijel opleverde met gebreken aan het dak, moet die van de rechter alsnog herstellen. Tot dat is gebeurd, blijven de huizen onbewoond.
Gasprijs daalt flink door energiemaatregelen landen
De politie bevestigt dat het stoffelijk overschot dat zondagavond werd gevonden in het Zijkanaal K van de Duitse vrouw is die met haar drie kinderen het water inreed aan de Nieuwendammerdijk in Amster...
Manouk had een hazenlip: ’Het maakte me onzeker’
Meisje van 10 schiet belaagster van haar moeder dood
Pascal Jansen benadrukte na afloop van de 3-1 zege op Sparta dat hij de afgelopen dagen niet meer druk had gevoeld dan normaal. In het geruchtencircuit circuleert het verhaal dat er afgelopen dagen bi...
Vrouw ruilt haarspeld in 1,5 jaar tot een huis: ’Ik ga nooit meer stoppen’
Op elk moment dat je even niets te doen hebt je smartphone tevoorschijn halen en eindeloos scrollen op sociale media-apps. Het lijkt onschuldig, maar het is bij veel mensen verslavingsgedrag, zegt Do...
Nationale Garde at rauw vlees in Capitool, ’kreeg ongebruikelijke instructies’
De Zuid-Europese ‘duiven’ en de Noord-Europese ‘haviken’ hebben met gespitste oren geluisterd naar het rentebesluit van de Europese Centrale Bank. De belangrijke vergadering had een voorzichtige concl...
Mals naakt en humor in Frans Hals Museum
Nieuw zelfportret Vincent van Gogh ontdekt dankzij röntgenfoto
Hockeyers lijden eerste nederlaag onder recordcoach Jeroen Delmee
Oud-kamerleden klagen over gebrek aan kennis
Boosheid over mogelijke verplichting coronatoegangsbewijs in horeca
Een groep van 438 Amsterdammers heeft een klacht ingediend bij de Autoriteit Consument en Markt (ACM), de overheidsinstantie die er voor moet zorgen dat de markt goed werkt. De groep beticht de gemeen...
Veelgemaakte fouten bij het ophangen van kunst, en hoe ze te voorkomen
Conor McGregor (33) leek aanspraak te maken op een terugkeer in stijl met een titelgevecht, maar de van een beenbreuk herstellende oud-kampioen moet nog even geduld hebben. De UFC stuurt momenteel aan...
Dit is Poetins trouwe motorbende: bierbuiken en spierbundels Nachtwolven
'Kosten verhoging AOW moet alle inkomensgroepen treffen'
Weduwe Willibrord Frequin zet Larense woning te koop
De vijfhonderd rijkste Nederlanders kunnen vrolijk proosten op het 25-jarig jubileum van de Quote 500. Waar zij vorig jaar nog genoegen moesten nemen met een schamele 3,5% vermogensgroei, zijn zij dit...
Hij is een van de rijkste Britten, geboren in de buurt van Manchester en heeft zijn geld verdiend in de oliesector: Jim Ratcliffe. En nu wil de oprichter van chemieconcern Ineos de club overnemen waar...
Een groot hart voor de samenleving had ze al, maar nu gaat ze voor het eerst de landelijke politiek in op een verkiesbare plaats. In VROUW Magazine vertelt ze haar verhaal: Lucille Werner (53). Ze is ...
Luchtvaartmaatschappij easyJet en motorenfabrikant Rolls-Royce gaan zich samen richten op de ontwikkeling van verbrandingsmotoren die worden aangedreven door waterstof.
Amerika maakt 50 miljoen vaten olie uit de strategische reserves vrij om zo de hoge brandstofprijzen aan de pomp tegen te gaan. Dat maakte het Witte Huis bekend. India doet mee met 5 miljoen vaten uit de nationale voorraden. Ook Japan, China, Zuid-Korea en het Verenigd Koninkrijk doen mee met de gec...
De tragische laatste maanden van Heath Ledger
Het rode tapijt is gestofzuigd en de stoeltjes in de Grote Volkshal zijn ontsmet: donderdag en vrijdag is het hoogtepunt van het politieke én economische jaar in China. Dan komen de partijbonzen van de Communistische Partij (CCP) van China bijeen om de koers van dit jaar bekend te maken.
Celstraf belastingadviseur voor sjoemelen met fictieve dieetkosten
Eyong Enoh is terug in Amsterdam. De man die met Ajax vier prijzen pakte tussen 2011 en 2013 is komend seizoen opnieuw te zien op De Toekomst. Niet bij Ajax 1, maar bij Ajax Zaterdag in de Derde Divis...
Bij de totstandkoming van het Integraal Zorgakkoord, werden zorgverzekeraars door anderen aan tafel vaak neergezet als degenen die macht naar zich toe willen trekken en als onberekenbare partners. Voo...
Onze politieke elites vertonen sektegedrag
Column: bubbel of een nieuwe supercycle met metaalgekte?
Dennis Rodman, voormalig NBA-vedette en zelfbenoemd basketbal-ambassadeur, is volgens NBC News van plan in het vliegtuig te stappen naar Rusland om zijn Amerikaanse landgenote Brittney Griner vrij te ...
Gordon denkt dat hij niet altijd clean en nuchter zal kunnen blijven. „Die terugvallen zullen blijven komen in mijn leven”, zei de zanger, die kampte met een drank- en drugsverslaving, in het programma Boerderij van Dorst. „Ik heb af en toe een soort van uitlaatklep nodig.”
Institutionele beleggers zoals verzekeraars en pensioenfondsen gaan harder optreden tegen commissarissen van bedrijven die hun bestuurders te ruim blijven belonen of te hoge bonussen in stand houden. ...
'Naar schatting gebruikt 12,5% van Nederlandse topsporters doping'
Gemerkt bankbiljet verraadt stelende verzorgster
Consumenten en bedrijven kunnen hun energierekening nauwelijks meer betalen. Gas en stroom zijn te duur. Het verbruik richting winter loopt ook nog eens op. Om een financiële ramp te voorkomen, overwe...
De coronalockdown betekende voor fotospeciaalzaak Drent, in het centrum van Zutphen, na 40 jaar het einde van de zaak. Tegelijkertijd vormde het voor werknemer Gert-Jan Stolte een nieuw begin. Hij nam...
Het aantal Nederlanders dat onder de armoedegrens leeft, gaat volgend jaar dalen ondanks de hoge inflatie. Dat stellen het Centraal Planbureau (CPB) en het Sociaal en Cultureel Planbureau (SCP), die a...
De oorlog tussen Rusland en Oekraïne doet Europa en de wereld schudden op zijn grondvesten. De strijd in en rond de Azovstal-fabriek is inmiddels opnieuw opgelaaid. Volgens Oekraïense bronnen zijn Russische troepen woensdagochtend vroeg begonnen met het bestormen van het laatste Oekraïense bolwerk v...
Veel reacties op de aankondiging van Brand om (grotendeels) uit Wijlre te vertrekken illustreren de verwarring en boosheid die ontstaan als zogeheten lokale identiteiten worden losgelaten. Over het ve...
Er is een conflict ontstaan over de voordracht van een KLM-werknemer in het bestuur van Air France KLM. Dat bevestigen meerdere bronnen bij KLM aan De Telegraaf.
Gemeenten doen nu vaak moeilijk als burgers hun woning willen splitsen. Toch is dat juist een oplossing om het woningtekort terug te dringen, stelt hypotheekverstrekker BLG Wonen. Volgens het dochterb...
’Verbod op publiekelijke kinderfoto’s zou absurd zijn’
De Russische invasie van Oekraïne een succes noemen, Vladimir Poetin en consorten hebben er geen enkel probleem mee. Maar de slijtageslag gaat door, met hevige gevechten in de oostelijke Donbas-regio. Hoelang duurt Poetins oorlog nog? „Het meest waarschijnlijke scenario is een langdurig sluimerend c...
PEC Zwolle heeft vrijdag de eerste nederlaag van dit seizoen in de eerste divisie geleden. Het elftal van trainer Dick Schreuder ging onderuit tegen ADO Den Haag: 1-2. PEC blijft ondanks het puntenver...
Opletten geblazen voor automobilisten: minder alert door hitte
Het aantal Tweede Kamerleden en bewindslieden dat ernstig wordt bedreigd, waaronder met de dood, is dit jaar bijna verdubbeld. Het Team Bedreigde Politici (TBP) kreeg in de eerste negen maanden van 20...
Schiphol laat Qatar Airways meer vliegen in totaalchaos
Leger ingezet tegen Schiphol-chaos? 'Onmogelijk is het niet'
Het merendeel van de huidige ministers en staatssecretarissen gebruikte hun privémail voor werk, schrijft minister Hanke Bruins Slot (Binnenlandse Zaken) aan de Tweede Kamer. Het gaat in totaal om zes...
Nieuwe trainer voor Jasper Cillessen: Valencia ontslaat Javi Gracia
De politie heeft het lichaam van Errol Parris (52), kickbokskampioen en voormalig lid van motorclub No Surrender, gevonden in de Zuid-Willemsvaart bij Erp. Hij werd vermist na een ongeluk in Roosteren.
Sport Kort: Overgestapte golfers eisen dat schorsing wordt opgeheven
Filemon Wesselink gaat aan de slag als programmamaker voor omroep PowNed. De 43-jarige presentator werkte eerder bij BNNVARA, waarvoor hij programma’s maakteals Try before you die, Spuiten en slikken ...
ANDRÉ HAZES en MONIQUE WESTENBERG zijn opnieuw uit elkaar. Na de verloving met kerst, is er de breuk voor Pasen. Zelfs het management van de zanger, dat dinsdagavond door PRIVÉ met dit nieuws werd overvallen, was toen nog niet op de hoogte van de nieuwste verwikkelingen in het leven van de Hazes-tel...
Benzinetekorten aan Britse pompen lopen op
Elke versoepeling is meer dan welkom, maar wel op basis van deugdelijk beleid
Igor Girkin, de bevelhebber van de Russische troepen die in 2014 delen van Donetsk veroverden, zou zijn tegengehouden op weg naar het front. De Russische ultranationalist, die ook hoofdverdachte is voor het neerhalen van vlucht MH17, vindt dat het Kremlin niet ver genoeg gaat en vreest dat Oekraïne ...
Bespotte Glennis Grace deelt spullen uit bij Ter Apel
Glimlachende Kaag niet per se goede weergave van sentiment in het land
Shorttrackploeg eert Lara van Ruijven op plek des onheils
Geschikte oppas voor kinderen met bijzondere zorg
Schoolvakanties niet aangepast: geen kortere zomervakantie
Volvo Cars fuseert toch niet met Chinees moederconcern
Zo maak je van je badkamer een heuse thuisspa
Informateur Herman Tjeenk Willink wil in een volgende gespreksronde met alle fractieleiders kijken of het gaat lukken om tot een regeerakkoord op hoofdlijnen te komen. Ook wil hij zo snel mogelijk wer...
WDP: minder ruimte voor ’grijze dozen’ door schaarse grond
Standpunt UEFA ongewijzigd na verhaal Ajax-keeper André Onana in CAS-zaak
Zowel bij staking als bij kostbare cao-loonsverhoging is treinreiziger de klos
Wie de komende maanden in Duitsland een koud biertje wil bestellen, moet niet raar op staan te kijken als het aanbod beperkt is. Duitse bottelaars en brouwers merken dat er een tekort aan koolzuur opd...
Blusvliegtuig scheert langs nietsvermoedende zwemmers
Verdacht trio nog vast wegens oplichting
De Nederlandse kottervisserij beleeft dit jaar een rampjaar. De sector lijdt ondanks recordprijzen voor de vis in de eerste acht maanden van dit jaar al een verlies van €20 tot €30 miljoen, aldus bere...
De schutter die op de Amerikaanse Onafhankelijkheidsdag in een voorstad van Chicago een optocht en toeschouwers beschoot, droeg vrouwenkleren om makkelijker te kunnen ontsnappen. De verdachte zou de a...
‘Strijd om plek 3 wordt superinteressant’
‘Twee kanttekeningen aan arrestatie neef Taghi’
Afkopen weduwepensioen levert vrouw flinke kater op
Er is vrijdagavond niet veel dat nog herinnert aan het grote auto-ongeluk dat aan het einde van de middag plaatsvond op de weg tussen Ruinerwold en Meppel. Een plas olie op de weg, wat schoonmaakmiddel en een paar stukken plastic. Auto’s rijden over het asfalt alsof er niets gebeurd is.
Jeu de boules is weer helemaal terug: speciale bars zorgen voor opleving balspel
Influencer Yvonne Coldeweijer heeft zich de woede van haar fans op de hals gehaald. Volgens hen zou zij op haar webshop AliExpress-producten tegen woekerprijzen doorverkopen. Zelf heeft Coldeweijer al...
Burgemeester Bert Wijbenga van Vlaardingen heeft met onmiddellijke ingang een supermarkt in het centrum zijn stad gesloten wegens onder meer belastingontduiking. In de winkel werden bijna 6000 sigaret...
Voor de kust van Jutland heeft de Deense marine een reddingsoperatie uitgevoerd bij een zinkend vrachtschip. Volgens Deense media gaat het om het Nederlandsche schip Helge en is het gezonken na een bo...
De krapte op de arbeidsmarkt is gigantisch, in bijna alle sectoren is er sprake van een tekort aan personeel. Kamer en kabinet willen een voltijdsbonus om mensen meer uren te laten werken. Maar tegelijk is er ook twijfel over de uitvoerbaarheid. Is dit lokkertje voor parttimers de heilige graal om d...
Lekker recept voor bij de borrel: Muhammara-dip van Sabrina Ghayour
Drillrappers Alexio F. (20) en Yamanney A. (22) hebben in de ogen van het Openbaar Ministerie het geschil tussen de drillrapgangs FOG en KSB uit Zuidoost helpen voeden met hun teksten en raps.
Chrissy Teigen heeft na haar miskraam in september steun gekregen uit onverwachte hoek. Het model kreeg bericht van Meghan, de hertogin van Sussex, zo vertelt ze in het Amerikaanse programma Watch What Happens Live.
Eindeloos scrollen niet onschuldig: ’Veel mensen verslaafd aan telefoon’
Ongelofelijk maar waar. Zo mag gerust het adoptieverhaal van de Amerikaanse Danny, Pete en ’hun’ Kevin worden genoemd. De jongen werd ’s avonds als baby op een metrostation gevonden en belandde via een omweg terug bij het homostel uit New York.
Biljarticoon Jeanette ’The Black Widow’ Lee heeft kanker
Op het Damrak hadden beleggers donderdag reden tot juichen. Na de mislukte pogingen van eerder deze week dendert de AEX aangevoerd door techfondsen naar het hoogste slot ooit tot dicht tegen 710 punte...
Regiobank: ’Dorpen zijn niet minder belangrijk’
Het lijkt de wereld op zijn kop: bedrijven die solliciteren bij potentiële werknemers. Omgekeerd solliciteren, noemt uitzender Randstad het. Bij elf vestigingen van het uitzendconcern kregen onderneme...
Een prijsstuntactie bij een benzinepomp in Berkel en Rodenrijs heeft dinsdagmiddag voor een verkeersinfarct gezorgd, meldt de ANWB. Volgens de verkeersdienst stond de „hele gemeente vast” en liep de v...
Verstappen: ‘Boegeroep maakt mij geen zak uit’
Ajax begint Champions League wervelend
Aftredende Johnson gaat zijn eigen gang
Nederland maakt zich op voor carnaval: ’Bij de optochten kan het best heel druk worden’
Slapende man overvallen en mishandeld door 8 indringers in Sassenheim
Stelling: Draadloos betalen goed systeem
Hangt er een verzoening in de lucht voor Bradley Cooper en Irina Shayk?
Het is algemeen menselijk om jezelf beter voor te doen dan je bent, en in de politiek wordt dat nog uitvergroot. Maar zo bont als D66-leider Sigrid Kaag het maakt is uitzonderlijk. Midden in de format...
De politie heeft maandagavond in de Dominicusstraat in Tilburg een 35-jarige man aangehouden die in de woning van zijn ex dreigde de gaskraan open te zetten. Hij zei van plan te zijn hun kindje en zic...
Von der Leyen: ’Elektriciteitsmarkt Europa snel vernieuwen’
’Countryzanger Sam Hunt en zwangere vrouw uit elkaar na overspel’
We kopen steeds meer producten omdat ze ons worden aangeboden via sociale media. Maar de influencers en bedrijven die op deze manier producten aanprijzen, doen zich soms populairder en betrouwbaarder voor met neplikes en nepvolgers. Zes influencers die op grote schaal neplikes kochten moesten hier v...
Gastvrijheid blijft een vak apart
Het slachtoffer dat zondagochtend dodelijk werd verwond bij een steekincident in een pand op de Tweebaksmarkt in Leeuwarden, is een vrouw uit de stad.
De geruchtenmolen rond de gezondheidstoestand van president Vladimir Poetin is opnieuw op gang gekomen. Dit keer door beelden die opdoken van een paasmis in Rusland.
Met deze truc wordt watermeloen nóg lekkerder
Elektronica- en techconcern Samsung heeft van de Autoriteit Consument & Markt een boete van ruim €39 miljoen gekregen.
Miljoen nederlanders zonder een euro pensioenopbouw
Slimme lampjes op de NPEX
Zien: huwelijksfoto’s Kourtney Kardashian en Travis Barker
Wetenschappers stuiten op grootste dino-skelet in Europa
Het goede nieuws over Davis Cup-tennis is dat deze landencompetitie de coronacrisis en een ingrijpende herstructurering heeft overleefd. Minder florissant is de huidige status van deze aloude vorm van...
Oprichter Nikola moet vrezen voor celstraf wegens ’truckfraude’
Maandag gaan boeren mogelijk opnieuw actievoeren. Op welke plekken en hoe groot de acties zullen zijn, is onbekend. Online gaan zondag verschillende video’s rond waarin wordt opgeroepen tot protest te...
Wie net getrouwd is, denkt al helemaal nog niet aan het verdelen van pensioenen na een eventuele scheiding. En al is daar een wet voor, het vereist actie. „Er wordt vaak meer tijd besteed aan het verdelen van de keukenspullen dan aan de verdeling van het pensioen.”
Noord-Ierse onlusten laaien op
Met 25 overwinningen is Honda nog steeds de meest succesvolle motorfietsfabrikant op het circuit van Assen, maar de glans is inmiddels van het Japanse merk af. Een dieptepunt in het bestaan was vorige...
Wie de thrillers van de Britse schrijfster Clare Mackintosh kent, kan z’n hart ophalen: haar nieuwe boek Het laatste feest leest als een trein. En het is nog maar deel één uit een nieuwe serie. Schrij...
Een dag na de wereldpremière in Londen beleefde Amsterdam de eerste officiële voorstelling van de nieuwe ’Downton Abbey’-film, een middag die werd gepresenteerd door moeder en dochter Antje en Romy Mo...
Heeft u de barbecue inmiddels al een keer aangestoken? Ik hoop van wel, we hebben al vele mooie dagen gehad. Al kun je met de huidige apparaten ook bij minder weer lekker door grillen. Zoals chef-kok/schrijver Julius Jaspers een paar weken terug in VRIJ vertelde: de kwaliteit van je groenten en/of v...
De met veel tamtam aangekondigde première van het Zwarte Pietenjournaal van Ongehoord Nederland (ON) zal voor veel leden van de aspirant-omroep op een teleurstelling zijn uitgedraaid. Weliswaar kregen...
Jamal Ben Saddik is een knokker. Dagelijks beult de Marokkaans-Belgische kickbokser zich af in de sportschool en ook buiten de ring overwon hij vele tegenslagen. Zo krabbelde hij al twee keer op na de...
Bij Stichting De Gouden Tip zijn rond de duizend tips binnengekomen over de verdwijning van studente Tanja Groen bijna dertig jaar geleden. Voor de gouden tip was afgelopen jaar 1 miljoen euro uitgelo...
Sommige Tesla's uren niet bruikbaar
Dringend dierenartsen gezocht: ’Stressvol beroep’
Nederland moet fors meer investeren in de productie van alternatieve brandstoffen voor de luchtvaart, als het de eigen doelen voor minder uitstoot wil halen. Dat blijkt uit een rondgang van De Telegra...
Een 68-jarige motorrijder uit Waddinxveen is dinsdag om het leven gekomen door een ongeval op de N457 ter hoogte van zijn woonplaats. De man kwam in botsing met een vrachtwagen.
Luchthaven Schiphol is niet van plan om de salarissen van beveiligingspersoneel te verhogen, ondanks het feit dat steeds meer reizigers de luchthaven mijden. Uit cijfers van Schiphol Travel Internati...
’Charles bekend om woedeuitbarstingen’
Het wilde liefdesleven van maneater Pamela Anderson
Douwe Bob is op de Waddenzee met zijn boot in botsing gekomen. Zijn boot Ellen botste tegen een 135 meter lang vrachtschip aan, meldt de Leeuwarder Courant.
Tahnee (24) bruut overvallen in eigen huis: ’Doe amper nog oog dicht’
Loods met eierdozen staat in brand in Franeker
Wat een baan... Een 28-jarige Japanse man is erin geslaagd om van ’niets doen’ zijn werk te maken. Shoj Morimoto is te boeken voor zo’n 60 euro. Wat je krijgt voor dat geld? Eigenlijk niets. „Mijn wer...
Zestig Afghaanse statushouders worden sinds zondag opgevangen in een hotel in Spijkenisse. Zij hebben te horen gekregen dat ze in Nederland mogen blijven en mogen dus het asielzoekerscentrum verlaten,...
Patrick Lefevere was de verhaaltjes van Sam Bennett beu: ’Hij zegt tegen iedereen iets anders’
Ze leek de vriendin die iedereen wel wilde hebben, maar gaandeweg bleek de Amerikaanse talkshowhost Ellen DeGeneres (64) een vrouw met twéé gezichten. Eén lief op beeld, een ander chronisch boos en ve...
Ook Ferrari toont nu straatvechterskant, maar Red Bull is het koelst
Horeca-ondernemers, artiesten en bezoekers van horeca en andere openbare gelegenheden zijn boos over het QR-codebeleid dat er vanaf zaterdag gaat gelden. Is die boosheid terecht, of moeten zij niet zo moeilijk doen?
Een vloeibare drug die in de volksmond ook wel bekend staat als de bekendste verkrachtingsdrug: GHB. Deze kleur- en geurloze vloeistof diende vroeger vooral als narcosemiddel maar is ondertussen uitge...
Meer dan 5000 planeten buiten ons zonnestelsel ontdekt
Max Verstappen verkent circuit in Doha alvast
Consumenten moeten rekening houden met voor een langere tijd hogere prijzen voor hun energie. Dat stelt topman Ben van Beurden van de grote olie- en gasproducent Shell.
Coleen Rooney praat voor het eerst over slippertjes Wayne: ’Ik houd van hem’
De junta van Myanmar heeft opnieuw een prominente buitenlander veroordeeld tot een celstraf. De Australische econoom Sean Turnell kreeg drie jaar gevangenisstraf voor het overtreden van de officiële w...
De Nederlandse chemicaliëndistributeur IMCD heeft vorig jaar naar eigen zeggen een recordgroei gehad, met een forse stijging van de omzet en winst.
Oprukkende preutsheid scholen stap terug in tijd
Xandra Velzeboer (20) flitst als wervelwind naar mondiale shorttracktop
Het gaat niet lukken om vanaf 1 januari landelijk statiegeldblikjes in te zamelen. Dat komt door tekorten aan grondstoffen en personeel, zegt algemeen directeur Hester Klein Lankhorst van Stichting Afvalfonds Verpakkingen.
Het Brabantse dorpje Bosschenhoofd met net tweeduizend inwoners is verdoofd. Maandagmorgen gaat de enige basisschool ’t Bossche Hart weer van start na de zomervakantie, maar twee jonge kinderen zullen...
Na twee jaar coronacrisis was er dan zondagavond voor het eerst weer een live rode loper-event in Hollywood. De SAG Awards werden uitgereikt én de ceremonie werd uitgezonden op de Amerikaanse tv, dus ...
In de bankwereld wordt aangenomen dat Nederland ’eigenlijk nu al in een recessie’ zit. ING-topman Steven van Rijswijk denkt dat op basis van de data over Nederlandse bestedingen, zei hij tijdens een b...
Een Cambodjaanse visser heeft de grootste zoetwatervis ooit gevangen in de Mekong-rivier. De enorme pijlstaartrog woog maar liefst 300 kilo en kreeg de naam ’Volle Maan’. De vis kreeg een tagje om en ...
Shell en ExxonMobil mochten in Groningen veel meer gas winnen dan de overheid aanvankelijk accepteerde. Dat leverde de bedrijven over tien jaar tot 13% meer gas op en miljarden aan verkoopopbrengsten....
Kaag vreest lange economische klap: ’Er dreigt grote instabiliteit’
Buurtbewoners en instanties reageren aangeslagen op het bericht over de dood van een ambulancebroeder, die afgelopen vrijdag vele weken na zijn overlijden in zijn appartement aan het Carmenplein in Al...
Max-mania in Zandvoort en omstreken: ’Het lijkt wel een pretpark’
Een beroemd meer in Irak is dit voorjaar voor het eerst in meer dan duizend jaar droog komen te liggen, volgens folklore een teken dat het einde der tijden nabij is. Zover is het niet, maar de watersc...
Stuurloze Kamer laat kabinet spookrijden
In de strijd tussen de verschillende voetbaltalkshows om de gunst van de kijker staat Veronica Offside met 1-0 voor. Het nieuwe programma van Wilfred Genee trok op de eerste uitzendavond 283.000 kijke...
Mercedes zorgt voor beroering, Red Bull heeft nog iets in petto
Verdachte (60) Rotterdammer opgepakt voor doodsteken van 36-jarige man in Schiebroek
De Russische invasie van Oekraïne een succes noemen, Vladimir Poetin en consorten hebben er geen enkel probleem mee. Maar de slijtageslag gaat door, met hevige gevechten in de oostelijke Donbas-regio....
De logistiek rond de Formule1 Grand Prix is een monsterklus, omdat de locatie in Zandvoort zeer klein is. Dat betekent voortdurend puzzelen en woekeren met ruimte voor trucks, mobiele kantoren en gara...
In het lichaam van drummer Taylor Hawkins van de Amerikaanse rockband Foo Fighters zijn sporen van tien verschillende stoffen, waaronder THC (de werkzame stof in marihuana), pijnstillers en antidepressiva, gevonden. Dat hebben Colombiaanse onderzoekers zaterdag bekendgemaakt. Of de aangetroffen midd...
Addertje onder het gras bij berekening asielcriminaliteit
Rutte: excuses gemaakt over ’stikstofkaartje’
Bizarre moordzaak overschaduwt Nederlands succes Ivar Slik
Razendsnelle overvallers maken buit van twee miljoen
De Meilandjes zijn een nieuw familielid rijker. Maxime en haar vriend Leroy Molkenboer zijn deze week ouders geworden van dochtertje Vivé.
Raven van Dorst vraagt genderneutraal paspoort aan: ’Superblij’
’Elke gemeente verplicht een (kleinschalig) azc’
Iran is in de greep van groeiende protesten, waarbij vrouwen in het openbaar hun verplichte hidjab afwerpen en in brand steken. Zij hebben genoeg van de strikte islamitische regels en komen in opstand...
Film CODA grote winnaar Oscars
Deze week las ik het bericht dat ondanks de gewoonlijk stille zomerperiode de drukte aanhoudt bij de voedselbank. De oorzaak is de aanzienlijke stijging van de prijs van boodschappen en energie.
Noord-Koreaanse hackers stalen de afgelopen jaren honderden miljoenen dollars om zo het kernwapenprogramma van het land te kunnen betalen. Dat staat in een vertrouwelijk rapport van de VN dat nieuwsze...
De prijs van ruwe olie is woensdag nog eens 5% gestegen tot $120 per vat, na een verstoring van het transport van de grondstof vanuit de CPC-pijpleiding in Kazachstan. De prijsstijging wordt vrij snel...
PSV krijgt mogelijk met nog een blessuregeval te maken. Aanvaller Eran Zahavi moest vrijdagavond voortijdig het veld verlaten tijdens een interland met Israël tegen Oostenrijk.
Een jonge vrouw is vrijdagavond neergestoken in de Havenstraat in Hilversum na een beroving. Dat meldt de politie.
De gemeente Amsterdam maakt vrijdag als eerste lokale overheid gebruik van de mogelijkheid om strenger op te treden tegen vakantieverhuurders die de regels overtreden. Boekingsapp Airbnb voorkwam eerder met de mogelijkheid tot strengere controles dat de verhuurapp werd verboden. „We beginnen aan een...
In de nieuwe Talpa-reality show Een Jaar Van Je Leven sluiten veertig deelnemers zich in een loods in Lelystad af van de buitenwereld. De winnaar kan na een jaar met één miljoen euro naar buiten stapp...
Finance saai? Integendeel! Als finance professional heb je een van de meest dynamische beroepen van dit moment.
Met het ene na het andere dramatische voorval op de Olympische Spelen zou je Erica Terpstra nu elke dag op televisie verwachten om als trouwste supporter van TeamNL de stemming erin te houden. Maar Erica heeft haar gezicht nog nergens laten zien en volgens onheilspellende berichten is dat niet voor ...
Tuig van de richel weet niet wat een echte avondklok is
Een ‘teer, maar onrustig bezit’, zo werd Schiphol door de onlangs overleden voormalig voorzitter van VNO-NCW Hans de Boer genoemd. Wie de verkiezingsprogramma’s er op naslaat, ziet dat wat in decennia rond de Nederlandse luchtvaart opgebouwd is, in een betrekkelijk korte periode vernield kan worden....
Miljoenen Amerikanen riskeren huisuitzetting door verlopen verbod
Na een afwezigheid van meer dan zes maanden keerde Linda de Mol zondagavond terug op de Nederlandse televisie. Door de lange, staande ovatie van het Miljoenenjacht-publiek van schoot de 58-jarige presentatrice heel even vol, wanneer ze zich snel weer herpakte.
6 praktische tips om zilvervisjes te bestrijden (en ze weg te hóúden)
Staande ovatie Luuk de Jong, forse kritiek op Frenkie: ’Onbeduidend geworden’
Mocht Antony bij Ajax vertrekken, dan zet de Amsterdamse clubleiding in op de terugkeer van Hakim Ziyech, bevestigen bronnen binnen Ajax. Het is de bedoeling de aanvaller, die in 2019 een van de bepal...
De Onderwijsinspectie wil de coronacrisis aangrijpen om de kwaliteit van het onderwijs naar een hoger plan te brengen. Of vreest u voor de zoveelste mislukte onderwijsvernieuwing?
Emma Heesters over geruchten relatieproblemen: ’Voor ons zijn het roddels’
Opgeven was nooit een optie. Totdat het lot Bibian Mentel niet langer een keuze liet. Iets meer dan drie jaar nadat zij tijdens de Paralympische Spelen van Pyeongchang op haar snowboard goud won en haar sportieve carrière eindigde, overleed zij, op 48-jarige leeftijd. Mentel stond synoniem voor held...
Document over huiszoekingTrump zwart gelakt vrijgegeven
De succesvolle realityserie URK! heeft maandagavond op SBS6 een wel heel bijzondere laatste aflevering. Vanuit het vissersdorp, dat de laatste tijd in het nieuws kwam door  rellen en andere problemen,...
Lang nagenieten van zijn eerste hoofdprijs als trainer kan Ruud van Nistelrooy niet. Maandagochtend stapt PSV op Eindhoven Airport in het vliegtuig naar de Côte d’Azur voor de eerste confrontatie met ...
Op Urk is Mathilde Keuter al weken het gesprek van de dag. De vrijgezelle tweelingzus uit de SBS6-realityserie Urk! zou namelijk zwanger zijn. In het praatgrage vissersdorp vraagt men zich alleen af w...
Dorien Verloop (49) verliest begin 2020 haar grote liefde Marc aan een hartstilstand. Verpletterd door verdriet houdt één grote vraag haar bezig: „Komt het goed met onze kinderen? Gaan zij dit verlies...
Werkgevers steunen sancties: ’Ongeloofwaardig als je geen pijn wil lijden’
Russisch ’amateurleger’: dronken rekruten en verroeste wapens
Er zit groei in bamboe
Sport Kort: Marijn Veen valt af bij door blessures geplaagde hockeysters
Sfeer tussen partijen om te snijden in vastgeroeste formatie
Aanhanger Bolsonaro vermoordt Lula-supporter
De Noord-Koreaanse leider Kim Jong-un heeft nog eens van zich laten horen. Op basis van foto’s van een zwaarlijvige Kim deden de laatste maanden geruchten de ronde dat de man zwaar ziek zou zijn, maar tijdens een militaire parade woensdag dook plots een nieuwe Kim op: 20 kilogram lichter, en met een...
Variabel energietarief tombola: tussentijdse stijging niet uit te sluiten
Automobilist duikt met neus milieustraat in: ’Even laten bijkomen’
TurboTronic Draadloze Stofzuiger VS-777
Louis van Gaal voor keertje op bank bij Telstar
Slaperige werknemer krijgt €18.000 mee na terugdraaien ontslag
Franse experts en reddingsdiensten proberen een in de Seine verdwaalde orka met walvisgeluiden weer naar zee te lokken, meldt de lokale prefectuur Seine-Maritime. Het zeezoogdier zwemt in zoetwater in...
Stellen psychisch gesloopt in Temptation island: makkelijk scoren!
Koning Charles zou zich zorgen maken over de manier waarop de ruzies tussen hem en wijlen prinses Diana geportretteerd worden in het nieuwe seizoen van The Crown. Dat meldt The Telegraph op basis van ...
Column: samenwonen? Hou rekening met een rampscenario
Mohamed Ihattaren wist het meteen: ’Ro-nald Koe-man, als zó iemand zo voor je gaat...’
Edsilia Rombley (43) presenteert vanavond de finale van het Eurovisie Songfestival. Een mijlpaal. Onze Marjolein Hurkmans sprak haar 25 jaar geleden ook al eens, toen ze haar eerste mijlpaal bereikte. Even terug in de tijd…
Aanhoudingen na pro-Palestijnse manifestatie Den Haag
Oud-Ajacieden delen hilarische brief van Leo Beenhakker: boete voor ’wanprestatie’ bij Jong Oranje
Het gaat naar omstandigheden hartstikke goed met Linda Hakeboom. De programmamaakster, die al meer dan een jaar kampt met borstkanker, maakte dat vrijdagavond duidelijk op Instagram Stories, nadat op ...
Een kleine zes weken voor de deadline van het verplichte UBO-register afloopt, heeft slechts een fractie van de bedrijven zich ingeschreven. Familiebedrijven Nederland (FBNed) en ondernemersorganisati...
Huwelijk Bill en Melinda Gates ’onherstelbaar verbroken’
Consument beter beschermd tegen internetbedrijven
Spelers wiens contract in juni 2022 afloopt, mogen vanaf 1 januari in onderhandeling treden met andere clubs. Wie haalt deze tien transfervrije topvoetballers uit de diverse buitenlandse topcompetitie...
De Amsterdamse beurs heeft een mooie week achter de rug, die even wat weg leek te hebben van een eindejaarsrally. Maar een stevige verdere stijging van de AEX in de laatste week van het jaar acht beleggingsstrateeg Wim Zwanenburg van Stroeve & Lemberger onwaarschijnlijk.
De antiracismecampagne van het Spaanse postbedrijf Correos zorgt voor opgetrokken wenkbrauwen. Het bedrijf introduceert postzegels in verschillende huidskleuren en maakt de witte zegel het duurst. Deze actie valt niet bij iedereen in goede aarde.
Thomas Krol klopt Pavel Kulizhnikov op 1000 meter en pakt goud in Thialf
Dezelfde renner die zijn collega’s regelmatig tot wanhoop drijft met zijn verschroeiende versnellingen, bungelde tijdens de eerste Tour-week veelal aan de staart van het peloton. Strijdend om het cont...
Lizz Truss nieuwe Britse premier, maar ligt Boris Johnson nog op de loer?
Een deel van de ouders die dankzij een uitgekiende fraude ten onrechte zes ton aan kinderopvangtoeslag ontvingen, heeft daarna een beroep gedaan op de gulle compensatie van de Belastingdienst. Het gaa...
Oya Lélé, K3-hitmaker Miguel Wiels stopt ermee
Chemie zoeken met deelname aan Frans wielerfeest
Elon Musk staakt zijn poging om het sociale medium Twitter over te nemen voor 44 miljard dollar (43 miljard euro). Aanleiding is de onduidelijkheid over het aantal spamaccounts op het platform, blijkt uit een document dat de advocaten van Musk hebben gedeponeerd bij de Amerikaanse beurswaakhond.
Weinig mensen in de Johan Cruijff ArenA hebben het gemerkt, maar het scheelde een haartje of Ajax-PSV (3-5) was (tijdelijk) stilgelegd. Na overleg met de politie en PSV overwoog de veiligheidscoördina...
Een politieagent aan de Wirdumerdijk in Leeuwarden heeft een hersenschudding opgelopen nadat hij twee mensen aansprak. Twee agenten hadden een melding gekregen van een straatroof op de Tuinen, meldt O...
Er lijkt een einde te zijn gekomen aan de samenwerking tussen Jamie Spears, de vader van Britney, en het advocatenkantoor Holland & Knight. Het bedrijf vertegenwoordigde Spears in de strijd om het...
Tijdens het opruimen van de zolder kwam Stephan Damen uit Oss ineens weer een fotolijstje tegen met daarin het ingelijste halve tientje. Meer dan 30 jaar geleden gaf hij de andere helft aan een vrouw ...
De Nationale Hypotheek Garantie (NHG) biedt een fijne zekerheid bij calamiteiten zoals baanverlies, ziekte of scheiding. De rente is ook lager. Door de enorme huizenprijsstijging en aangescherpte leennormen vallen echter nog maar weinig huizen onder de NHG-grens. Het aantal aanvragen bereikte in jan...
Prestigieuze ’Diamond League’ in Polen wordt sterrengala met oranje omlijsting
Explosief gevonden aan winkelgevel in Amsterdam
Lego Masters, First dates, Ik vertrek XL, De Bodyguard, Dertigers; nu de zomer (bijna) voorbij is gaat weer een hele rits tv-programma’s van start. Komende tijd kunnen liefhebbers van televisie zich tegoed doen aan nieuwe tv-formats en natuurlijk ook seizoenen van programma’s die hun succes al hebbe...
Hij was één keer getrouwd, had twee serieuze lange liefdesrelaties en beleefde een aantal flirts die niet meer op één hand zijn te tellen. Toch heeft de inmiddels 75-jarige Harry Mens zijn zoektocht n...
Deze onderscheidende hatchbacks koop je voor 7.500 euro
Raven van Dorst is geen man of vrouw maar een hermafrodiet. De presentator heeft om die reden donderdag een nieuw paspoort aangevraagd waarin de non-binaire geslachtsaanduiding ’X’ staat.
Sharon Dijksma: ’Nooit gedacht op mijn 50e nog een peuter van 1,5 te hebben'
Nachtelijke explosie jaagt bewoners woonwijk Sittard stuipen op het lijf
Het leek lang een spookleger, maar er is steeds meer bewijs dat het ’Vrijheid voor Rusland Legioen’ écht bestaat. Het gaat om Russische soldaten die de kant van Oekraïne hebben gekozen en vechten in d...
Duitsers hebben wel verstand van atletiek, dus de duizenden in het Olympia-stadion weten dat ze een uitzonderlijke atlete in actie hebben gezien. Femke Bol krijgt na haar overwinning op de 400 meter d...
Wat een simpel ritje in een taxi na een avondje stappen had moeten zijn, werd een lang nachtelijk avontuur. Een beschonken man die na het uitgaan naar zijn hotel in Antwerpen gebracht wilde worden, ei...
Verliezer Shell drukt op AEX
'Voer kiesdrempel in om gebrek aan vertrouwen op te vijzelen'
Larry ten Voorde: 'De makkelijke weg is niet echt mijn ding'
Semra (27) is teststraatmedewerker: zoveel verdient en spaart zij maandelijks
Rentevrees hangt als doemwolk boven Britse mes in belasting
Vanaf komende week verlopen de eerste coronavouchers die vorig jaar door reisorganisaties zijn uitgegeven aan klanten omdat hun reis niet doorging. Na een jaar stopt de dekking door de Stichting Garan...
Onenigheid na bekendmaking vindplaats schip Endeavour van kapitein James Cook
Superbelegger Warren Buffett verliest zakenvriend
De 20-jarige Nederlander die zaterdagavond zwaargewond raakte toen hij in dronken toestand in een leeg zwembad dook, moest door gewaarschuwde hulpdiensten uit het bassin worden gehaald. Hij was ernsti...
Guus Hiddink, een paar maanden geleden aangesteld als voorzitter van de Coaches Betaald Voetbal (CBV), hekelt Helmond Sport. De Brabantse club stelde al twee opvolgers aan voor de ontslagen coaches Wi...
Hoe hou je personeel aan boord? ’Effect waardering groter dan meer loon’
De Nederlandse politie heeft maandagavond het lichaam gevonden van het 4-jarige Belgische jongetje Dean Verberckmoes. Zijn ontvoerder, Dave De K. (34), heeft zelf aangewezen waar hij het lichaam van D...
Vergaderen, brainstormen, een ingewikkeld rapport uitwerken en vervolgens thuis vermoeid neerploffen op de bank. Voel jij je na een lange dag werken en hard nadenken vaak uitgeput? Onderzoekers denken...
De Sussexes en het Britse koningshuis: het blijft een ongelukkige combinatie. Sinds Harry en Meghan zijn verhuisd naar de Verenigde Staten, is hun band met de royal family aanzienlijk verslechterd. Queen Elizabeth, Harry’s oma, lijkt nu de dupe te worden van de verstoorde familieband. Nog altijd hee...
Rederij P&O Ferries mikt in haar toekomstplan op meer vrijtijdsreizigers op de routes vanuit Rotterdam. Dat zegt topman Peter Hebblethwaite in gesprek met De Telegraaf bij de Wereldhavendagen in R...
Een nieuw opgezette noodlijn voor mkb’ers blijkt een schot in roos. Ondernemersorganisaties zeggen dagelijks honderden telefoontjes te krijgen van radeloze ondernemers. „Het kabinet steunt bedrijven m...
Prins Andrew zou deze maandag voor het eerst sinds lange tijd weer in het openbaar te zien zijn tijdens de jaarlijkse Order of the Garter-ceremonie in Windsor Castle, maar daar hebben Charles en William een stokje voor gestoken. Dat meldt The Sun.
De Noord-Iraakse stad Erbil is in de nacht van zaterdag op zondag getroffen door twaalf ballistische raketten die volgens Koerdische veiligheidstroepen „gericht werden afgevuurd op het Amerikaanse consulaat”. The Iran geeft toe achter de aanval te zitten.
De opmerkelijke uitspraken van CDA-leider Wopke Hoekstra over de stikstofaanpak leggen veel meer bloot dan ongemak over de kabinetskoers. De toekomst van zijn partij staat op het spel.
Voor de tweede keer in korte tijd hebben mensen binnen weten te dringen op het landgoed van de Britse koningin Elizabeth in Windsor. De verdachten, een 31-jarige man en een 29-jarige vrouw, klommen vorige week zondag over de hekken van de Royal Lodge waar prins Andrew woont, meldt The Sun.
Experts verwachten loongolf na NS-deal: ’Zonneklaar, staken loont’
BERLIJN (ANP/DPA) - De Duitse economie zal in de tweede helft van dit jaar een enorme impuls krijgen van toegenomen uitgaven door consumenten. Dat is althans de verwachting van financieel deskundigen die door persbureau DPA zijn gepolst.
Masih vecht tegen Iran: ’Westerse politici zijn hypocriet en laf’
Laatste Honda uit Engelse Swindon in zicht
Wieteke van Dort: ’Ik heb nog lang geen tijd om dood te gaan’
Een man is in de nacht van donderdag op vrijdag op de Blauwbrug in Amsterdam extreem zwaar mishandeld en beroofd, meldt de politie. Hij is meerdere keren tegen zijn hoofd geslagen en geschopt en hierdoor zwaargewond geraakt. Vervolgens is hij beroofd van zijn tas en horloge.
Het was een uit de hand gelopen incasso-opdracht. Maar wel eentje met even gruwelijke als fatale gevolgen. De Duitse bioboer Thomas Schwarz werd eind november 2019 in zijn huis in het Limburgse Bergen...
Gimenez zet boel gelijk op scherp bij Feyenoord: ’Faam is hem vooruitgesneld’
Coronarel in aanloop naar WK-kwalificatieduel Brazilië - Argentinië
Antwerpen vol met Nederlanders: ‘Tja, koningshuis geeft ook feest'
Wekelijks peilen we via telegraaf.nl/lifestyle de mening van lezers. Deze keer: Verstuurt u nog ansichtkaarten vanaf uw vakantieadres?
Verstappen gekozen tot Sportman van het Jaar, Sifan Hassan beste sportvrouw
Dagrecept: Gebakken mosselen met beurre noisette
Het 39-jarige slachtoffer van het tramdrama in Den Haag was niet alleen toen hij maandagavond stierf. Buurtbewoner Hooshang verleende eerste hulp aan de man zonder vaste woon- of verblijfplaats, die v...
De zomervakantie is begonnen voor grote delen van ons land. Maar vakantie vieren is ook dit jaar geen vanzelfsprekendheid. Deze week mogen de Europese reisadviezen dan zijn aangepast naar geel of groen, wij staan zelf op donkerrood op de Europese coronakaart. Welke landen kom je nog in, en met welke...
De Free Britney-beweging uit Los Angeles heeft een vergunning gekregen om woensdag de straat voor het Stanley Mosk Courthouse geheel af te zetten als de nieuwe zitting in de zaak rondom het curatorsch...
Bauke Mollema is in de tijdrit van de Ronde van Luxemburg (van Dudelange naar Dudelange) op weinig zachtzinnige wijze tegen het asfalt geklapt.
Oranje slaat woensdagavond om zes uur Nederlandse tijd op het veld de weg in naar het WK in Qatar in het najaar van 2022. De eerste tussenstop is in Istanbul, waar Turkije wacht.
In de rubriek ’Corona in…’ bespreken we de coronasituatie in het buitenland, door de ogen van een VROUW-lezeres. Vandaag Rianne Blom (34), bekend van het tv-programma ’Boer Zoekt Vrouw’. Afgelopen apr...
Nederland blijft grootste bierexporteur van EU
Megacontract in NBA: James Harden ontvangt 68 miljoen dollar in twee jaar
Met grote ogen keken toeschouwers, vooral kinderen, naar de parachutisten die uit oude militaire vliegtuigen sprongen en op de Ginkelse Heide landden. Zó moet dat er ongeveer hebben uitgezien, een kle...
De Europese Commissie heeft toch nog snel het Nederlandse ’voucherfonds’ goedgekeurd. Daarmee kunnen ANVR/SGR-reisorganisaties miljoenen terugbetalen aan reizigers met geldige tegoedbonnen van geschrapte pakketvakanties uit 2020. De financiële ellende van veel toeristen is echter niet voorbij, blijk...
Koolhof op hoede voor ’tricky’ tegenstander: ’Tijd voor revanche’
Deze occasion wil je: Ford Everest - parel voor de autonerd
Ene uitvaartpolis is de andere niet, ook vooral in prijs
Lego Masters, First dates, Ik vertrek XL, De Bodyguard, Dertigers; nu de zomer (bijna) voorbij is gaat weer een hele rits tv-programma’s van start. Komende tijd kunnen liefhebbers van televisie zich t...
Bijna 90 winkelcentra bezit vastgoedreus Unibail-Rodamco-Westfield, waarvan 4 in Nederland. Het nieuwste paradepaardje is de enorme Westfield Mall of the Netherlands in Leidschendam. De nieuwe topman Jean-Marie Tritant was donderdag even vanuit het Parijse hoofdkantoor overgekomen naar ons land.
Unilever wil de koe bij de horens vatten. Beleggers willen meer groei zien, en dus is het bedrijf bereid de portemonnee te trekken, om die groei desnoods op grote schaal in te kopen. Het levensmiddele...
Sneaker-lovers opgelet: zo scoor je de nieuwste sneakers als eerste
Prins Andrew, de zoon van de Britse koningin Elizabeth, zal zich ontfermen over de corgi’s Muick en Sandy. Dat heeft een woordvoerder van de prins zondag meegedeeld. Beide honden werden eerder door Andrew aan de koningin geschonken.
De Chinese gekuifde naakthond Mr. Happy Face is zaterdag verkozen tot ’s werelds lelijkste hond. Met zijn witte dot haar en een tong die de hele tijd uit zijn bek hangt, won de 17-jarige naakthond het vrijdag van acht concurrenten bij een verkiezing in de Amerikaanse staat Californië.
Elk overlijden bij de schietpartij in Highland Park, nabij Chicago, is tragisch, maar het verhaal van Kevin en Irina McCarthy is bijzonder hartverscheurend: beide ouders van de kleine Aiden (2) kwamen...
Het wil maar niet lukken om iets te doen aan de grote personeelstekorten. In alle 92 beroepsgroepen die uitkeringsinstantie UWV onderscheidt is er nu sprake van krapte, en ten opzichte van vorig jaar ...
Tuintip: zo krijg je lekkere zelfgekweekte tomaten
Grote grazers Oostvaardersplassen zonder vergunning doodgeschoten
Taxirit eindigt in Arnhem en niet in Antwerpen: rekening 800 euro
Landen kunnen hun burgers verplichten zich te laten inenten, oordeelt het Europees Hof voor de Rechten van de Mens. Bijvoorbeeld als zij tot de conclusie komen dat de volksgezondheid dat vraagt.
Een Chileen zal vreemd hebben opgekeken toen hij zijn salaris over de maand mei ontving. In plaats van zo’n 500.000 Chileense pesos, zo’n €520, kreeg hij maar liefst 165.398.851 pesos overgemaakt, rui...
Waar het voortbestaan van veel Nederlandse boerenbedrijven aan een zijden draadje hangt, hoeven Duitse agrariërs niet te vrezen. „En dus toveren we vandaag een stukje Nederlands Natura 2000-landschap ...
Werkvraag: moet ik als baas ingrijpen bij verliefde collega’s?
Xandra Brood: ’Tweede Herman is er niet’
De aanslagen in New York in 2001 hebben geleid tot enorme verandering in het reizen. Er kwamen strenge veiligheidseisen in de luchtvaart, waardoor de passagier sindsdien meer tijd kwijt is aan de reis...
’TIGER’: over de opkomst, seksaffaire en comeback van een golfgod
Onuitvoerbaar programma maakt regeren met Wilders onlogisch
’Bier, drop en cola in een chocolade paaseitje? Waarom?’
Borrelen met collega’s kan gezellig zijn. Maar een medewerkster van een juridisch adviesbureau in Amsterdam hield een dubbele kater over aan een uit de hand gelopen vrijdagmiddagborrel. Na een beschuldiging dat zij de laptopcomputer van een collega in een dronken bui had gestolen, werd zij op staand...
In het Sint Elisabeth Verpleeg- en Gasthuis in Amersfoort zijn 22 bewoners overleden die positief waren getest op corona. Aan het begin van de uitbraak telde het huis voor ouderen met dementie 106 bew...
Delen van Gulpen-Wittem waren een half etmaal eerder overstroomd dan Valkenburg. Volgens de gemeente had Valkenburg daarom gewaarschuwd kunnen worden. „En wat als het pakket aan maatregelen in de Gulp...
Weggezakte Michael van Gerwen waarschuwt concurrentie
Amerikaanse mannen zijn ongezonder en sterven eerder dan mannen die in andere ontwikkelde landen wonen, stelt een rapport van The Commonwealth Fund, een non-profitorganisatie die zich richt op de volk...
De Nederlandse festivalondernemer Brian B. wordt beschuldigd van verkrachting van een 52-jarige Spaanse vrouw. Dit zou in april in haar huis in Madrid zijn gebeurd. B. is eerder dit jaar in Spanje aan...
Bentley bouwt 200.000e auto in dik 100 jaar
Luchtvaartmaatschappij KLM hoeft geen importheffing te betalen op vliegtuigen die het nog in bestelling heeft bij de Amerikaanse vliegtuigbouwer Boeing. De Europese Unie en de Verenigde Staten hebben ...
Willeke Albert kreeg dinsdagavond staande ovaties tijdens het laatste concert van haar laatste grote solotheatertournee. De 77-jarige zangeres had de tournee in eerste instantie in 2020 gepland staan ...
De raad van commissarissen van Philips kan bij de komende aandeelhoudersvergadering kritische vragen verwachten over de beloning van topman Frans van Houten. Rients Abma van Eumedion, een belangenbeha...
Esthers zoon Luuk (9) voert actie voor rolstoelglijbaan: ’Hij wil ook zonder beperkingen spelen’
Wordt FC Emmen allerslechtste Eredivisie-ploeg ooit?
Dorien verliest grote liefde na hartstilstand: ’Komt het ooit goed?’
Aan de Dwarsdijk in Hoge Hexel is vrijdagochtend een heidebrand uitgebroken. De brandweer heeft de brand inmiddels onder controle en is nu bezig met het blussen van de laatste smeulende resten. „De brand is beperkt gebleven tot een oppervlakte van 0,6 hectare”, schrijft de brandweer Twente op Twitte...
Nederland leent deel coronageld IMF door aan landen in zwaar weer
Het bericht vanuit Argentinië dat de voormalige Argentijnse international Leopoldo Luque op 71-jarige leeftijd is overleden aan de gevolgen van Covid-19 is hard aangekomen bij Ernie Brandts en Arie Ha...
Nederland kan nog zeker tot en met vrijdag genieten van schitterend zomers weer, maar vanaf zaterdag gaat het roer om en wordt het plakkerig en drukkend.
Elektrische bakfiets en brommobiel draadloos laden
De 33-jarige Sarah Everard die op 3 maart verdween tijdens een wandeling op weg naar haar huis in de Londense wijk Clapham in Londen, is om het leven gebracht door wurging. Dat meldt de politie in de ...
Corona geselt ons alweer een jaar
Een plaatje van een aanval heeft Ajax op Anfield Road behalve aanzien niets opgeleverd. De man in vorm, Mohammed Kudus, tekende in de Champions League-wedstrijd bij Liverpool op prachtige wijze de 1-1...
Coronabesmetting in Poolse delegatie Songfestival
In Brussel ligt gratis geld te wachten. Nou ja, gratis... Een nieuw kabinet moet daar wel eerst impopulaire maatregelen voor nemen, zoals het snijden in de hypotheekrenteaftrek. Heeft demissionair min...
Jojanneke duikt opnieuw prostitutie in: ’Sommige meisjes zijn 12’
Het einde van ruim 28 jaar in de gevangenis nadert voor Frenkie P. (49), leider van de Bende van Venlo en veroordeeld voor zeven moorden. Hij staat op de wachtlijst van tbs-kliniek De Rooyse Wissel in...
Vals spel in top van Duitse voetbalclub
Zeldzame papegaaiduiker duikt op bij Texel
De superjackpot van Euromillions is gevallen: een Fransman heeft 220 miljoen euro gewonnen vrijdagavond. Dertien spelers winnen het mooie bedrag van 33.931,70 euro. 97 anderen wonnen vrijdag 1.416,40 ...
In de rubriek ‘Corona in…’ bespreken we de situatie rondom corona in het buitenland, door de ogen van een VROUW-lezeres. Vandaag Sabine Berkman (54). Ze vertrok 28 jaar geleden met haar Nederlandse ma...
De ov-fiets van de NS, een elektrische deelscooter van GO Sharing en een taxi via Uber, dat is de top drie van populairste deelvervoermiddelen die mensen gebruiken. In de totale top tien staat het gebruik van de deelauto’s van SnappCar op plek vier als hoogste genoteerd.
De afkondiging van een gedeeltelijke mobilisatie door de Russische president Vladimir Poetin ging gepaard met ferme oorlogstaal richting Oekraïne en de NAVO. Het Westen lijkt vooral vraagtekens te plaatsen bij de maatregelen.
De onlineverkopen van flatscreens, barbecues, frituurpannen, tuinmeubels en shirtjes van het Nederlands elftal rijzen in aanloop naar het EK voetbal de pan uit aangezien de meeste mensen thuis zullen kijken. Webwinkels verwachten tientallen miljoenen euro’s extra omzet de komende periode, zo blijkt ...
Buizerd op Texel valt joggers en mensen met honden aan
Peter Bosz is niet laner trainer van Bayer Leverkusen. De Nederlandse trainer is dinsdag ontslagen.
Vakantiedrukte op Schiphol: ’Spoedtest en gaan!’
Exact drie jaar is Ilham Kadri de hoogste baas van één van de oudste chemiebedrijven ter wereld, het Belgische Solvay. Nu al laat ze een letterlijk onuitwisbare indruk na op het concern. Wat heet, zij...
Ajax is hard bezig om Mohamed Ihattaren weg te kapen voor de neus van FC Utrecht. De regerend landskampioen ziet toekomst in de ex-PSV’er, die na een mislukte verhuur aan Sampdoria helemaal is vastgel...
Uitbater van fitnessclubs Basic-Fit heeft vorig jaar door gedwongen sluitingen tijdens de coronalockdowns meer dan 125 miljoen euro verlies geleden. In het voorjaar moesten veel fitnessclubs al tijdel...
Ook coalitie vraagt kabinet om snelle ingreep dalende koopkracht: ’Hou op met dralen’
Net als ieder jaar rond de presentatie van nieuwe iPhones, is er ook nu een nieuwe versie van Apples besturingssysteem iOS. Er is veel nieuw in versie 16. Dit keer krijgt het vergrendelscherm een make-over, zijn er veel nieuwe handigheidjes en zijn er meer opties voor wie z’n telefoon op ’niet store...
AMSTERDAM Chinese grootbedrijven hebben de achtervolging ingezet op de merkwaarde van online retalreus Amazon en smartphone-maker Apple. Dat komt maandag naar voren uit het jaarlijkse rapport van Kant...
Net zoals vorig jaar won Max Verstappen de Dutch GP in Zandvoort. De Nederlander deed dat ondanks een paar spannende momenten op zeer overtuigende wijze. Dat constateerden ook de buitenlandse media, d...
Een nieuw kabinet is in de maak, en als gebruikelijk melden zich talloze organisaties met hun wensenlijstje bij de formateur. In die lange rij heb ik mij aangesloten. Was dat nodig?
De coalitiepartijen en het kabinet houden de kaarten over spaartaks-compensatie nog even tegen de borst. Een voorkeur om alleen spaarders of ook beleggers tegemoet te komen voor te veel betaalde belas...
Het enige, echte gevecht van de eeuw: waarom Ali en Frazier ook vijftig jaar later zo memorabel blijft
Anne Heche waarschuwde Portia de Rossi voor relatie met Ellen DeGeneres
Schrijfster Jessica Durlacher (61) viert haar 25-jarig schrijversjubileum bij De Arbeiderspers. Daar hoort jubileumboekje Baby bij voor de trouwe lezers en een terugblik op de carrière van deze vrouw ...
Piekbelasters elimineren: misschien dan ook de ambtenaren die Arib anoniem door slijk halen
De vleermuis krijgt het moeilijk door de energiecrisis
FC Barcelona en Bayern München zijn akkoord over een transfer van Robert Lewandowski. De 33-jarige spits gaat Barcelona zo’n 45 miljoen euro kosten, melden verschillende buitenlandse media. Zij schrij...
De eikelmuis is de meest bedreigde diersoort van Nederland (en Artis wil daar wat aan doen)
Nederland valt uit top vijf beste pensioenlanden
De ’Kaag-coalitie’ met PvdA én GL is voor verkiezingswinnaar VVD nog steeds geen optie. Dat heeft fractievoorzitter Sophie Hermans gezegd tijdens een online bijeenkomst voor de achterban. Samenwerken ...
’Driedaags trouwfeest Jennifer Lopez en Ben Affleck dit weekend’
Eva Crutzen: ’Moederdag is nu eindelijk iets positiefs’
Helen is tekstschrijver, eigenaar van een brasserie, moeder van Max en Nina (eerste huwelijk) en van peuter Holly met Boris. Hij weet nu dat Helen een affaire had met zijn recent overleden squashvrien...
Column Wim Kieft: Wout Weghorst completer dan Luuk de Jong
„Ik kreeg een vip-uitnodiging van het Oogfonds voor een lanceringsbijeenkomst begin juli van de campagne ’Knikker myopie de wereld uit’. Myopie is bijziendheid en ik ben als jeugdarts lid van het netw...
FNV pleit voor ontslagfonds in luchtvaart: ’Krimp Schiphol lijkt onvermijdelijk’
De relatie tussen Unilever en Ben & Jerry’s is ernstig bekoeld. Het Britse moederbedrijf en zijn ijsdochter troffen elkaar maandag bij de rechter rond een slepend conflict over de verkoop van Ben ...
Schiphol en de Franse luchthavenuitbater Aéroports de Paris (ADP) stoppen dit jaar met hun samenwerking die ruim twaalf jaar liep. Dat heeft Royal Schiphol Group, het bedrijf achter luchthaven Schipho...
Hoe ’gangster’ was rapper Coolio (59)?
De rechtbank in Wenen gaat opnieuw kijken of er compensatie moet komen voor de wintersporters die aan het begin van de coronapandemie in de brandhaard Ischgl waren. De schadeclaim werd eerder afgeweze...
Wist je dat het vrijdag 5 augustus de Internationale Dag van het Bier is? Een dag die in 2007 in het leven is geroepen om meer aandacht te vragen voor het ambacht van bier brouwen. Ook in ons land wor...
Matthijs Büchli staat versteld van WK-deelname Laurine van Riessen
De bonus voor Air France KLM-topman Ben Smith wekt de toorn van het kabinet, Tweede Kamer en vakbonden. Minister Sigrid Kaag (Financiën) vindt het ’onacceptabel’ en ’niet begrijpelijk’ dat Smith miljo...
Analyse: wat doet Angola aan deal van SBM met omstreden oliebaas?
Eén op de vijf Nederlanders zegt dat hij of zij financieel in de problemen dreigt te komen door de reiskosten naar het werk. Dat blijkt uit een onderzoek onder ruim 1700 werknemers in opdracht van sal...
Oplettende kijkers hebben een foutje ontdekt in de derde aflevering van de gloednieuwe HBO-serie House of the Dragon. In de betreffende scène is per ongeluk nog een speciale handschoen te zien, waardo...
Vanaf dinsdag kunnen we weer belastingaangifte doen. Hoewel de fiscus de meeste gegevens al vooraf invult, is het belangrijk om daar niet klakkeloos mee akkoord te gaan, tipt de Bond voor Belastingbetalers. Dit zijn de belangrijkste zaken om te controleren.
De stemming is ver onder nul in het koude kikkerland. En dat is logisch. Bij de eerste en tweede golf kwamen steeds de meest pessimistische voorspellingen uit. Ik voel nog de rillingen in mijn lijf to...
Bij een jonge vrouw die haar borsten liet liften in de Boerhaave Kliniek, stierf haar tepel af. De uitvoerende plastisch chirurg vecht een opgelegde straf - waarbij hij drie maanden zijn vak niet meer...
Bewoners van de Schilderswijk slaan alarm over het uitblijven van structurele oplossingen om Hagenaars die worstelen met rondkomen als gevolg van torenhoge energierekeningen, te helpen. „We geven de l...
De vrees voor een recessie door ingrepen van centrale bankiers en de onzekerheid over de impact van de hard opgelopen inflatie op de winstgevendheid bij bedrijven hebben donkere wolken naar de aandele...
Wat volgt op de boycot door muzikanten als Neil Young en Joni Mitchell van de streamingsdienst Spotify wegens een hen onwelgevallige podcast? „Gaat Spotify straks klimaatsceptici cancellen? Wie bepaal...
Michiel Mol verkoopt reclamebureau Fightclub
Zeven maanden op zoek naar ’Talent Acquisition Manager’
Net als bijvoorbeeld De Beemster, de Stelling van Amsterdam, Schokland, de molens van Kinderdijk en het gemaal van Lemmer behoort ook De Waddenzee tot de Unesco Werelderfgoedlijst. VRIJ ging varen in ...
Column: magiërs zeggen dingen die niemand anders zegt
'Veel onzekerheid door weggevaagde koopkracht'
Met alle commotie rond het vertrouwen in de Britse premier Boris Johnson en het wel of niet vertrekken van de eerste vlucht met illegale immigranten naar Rwanda lijkt de Britse eenheid die werd getoon...
McLaren 720S GT3X is alleen voor het circuit
Zelden zal het binnenhalen van een nieuwe ceo binnen de beleggersgemeenschap zo goed ontvangen zijn als Paul Stoffels bij Galapagos: de aankondiging joeg de aandelenkoers donderdag met 22,3% omhoog. H...
Jeroen Nieuwenhuize en zijn vriendin Tessa Kortlevers kondigden in maart verheugd aan hun eerste kindje te verwachten, maar zondag delen ze op Instagram verdrietig nieuws.
Clown uit Epe begint eigen circus met Renz-telg
De Universiteit van Utrecht heeft deelname aan een CBS-project over diversiteit opgeschort nadat personeelsleden zorgen hadden geuit, schrijft NRC. Het project, de Barometer Culturele Diversiteit, beo...
Eindigt Thymen Arensman met innovatieve DSM-outfit in top-10?
Column: de ECB is een verlengstuk van de Franse en Italiaanse regeringen
Tik op vingers voor GVB om onterecht ontslag
Autocoureur Rinus van Kalmthout heeft tijdens testraces voor het nieuwe seizoen in de IndyCar Series een vinger gebroken bij een flinke crash.
Boetes telecomreuzen met een vijfde verlaagd
Brandweer redt kat van gewisse dood uit ondergrondse container
Max Verstappen blijft ook de technische leiding van zijn team Red Bull Racing verbazen, in positieve zin. Technisch directeur Pierre Waché neemt in Singapore de tijd voor een vraaggesprek. De Fransman...
Gemeenten mogen vanaf volgend jaar lagere parkeertarieven in rekening brengen voor Tesla’s en andere auto’s die rijden op elektriciteit of waterstof. Op die manier kunnen zij het gebruik van deze scho...
Sport Kort: Schorsing atlete Okagbare verhoogd naar 11 jaar
Dat winkeliers het verschrikkelijk moeilijk hebben is bekend, maar dat zelfs budgetketen Action zich zorgen maakt, daar schrokken DFT-lezers deze week toch wel van. En dan hield ook nog eens supermark...
Bankier Roderik liet zich omscholen tot schilder: ’De offertes vliegen je om de oren’
De 18-daagse zoektocht van Paris Hilton naar haar chihuahua lijkt ten einde te zijn gekomen. Experts geloven dat het hondje van de erfgename is gegrepen door een hongerige coyote in de Hollywood Hills...
Max Verstappen vermorzelde de concurrentie op Spa-Francorchamps en toonde zich na afloop van de Grand Prix van België logischerwijs enorm opgetogen.
Ajax dankzij Steven Berghuis met speels gemak langs FC Utrecht
’Mr Small Cap’ hangt rekenmachine aan wilgen bij Add Value Fund
Sophie Frankenmolen: ’Ongemerkt is de wereld ontworpen rondom het mannenlijf’
Wie volgende week een hoger nettobedrag op het loonstrookje ziet, komt dit jaar van een koude kermis thuis. Want het geld vliegt harder de huishoudpot uit dan vorig jaar, voor alle huishoudens daalt d...
Tragiek van stuurloze Rutte
Explosie bij woning Amsterdam, politie treft vervolgens wietplantage aan
’Vwo’ers zouden ogen uitkijken bij bezoek mbo-opleidingen’
Een mediastorm over haar ervaring met Ali B., borstkanker.… het was een bewogen jaar voor theatertijger Ellen ten Damme (54). Hoe gaat het nu met haar? En hoe staat het met de voorbereidingen voor haar nieuwe show?
’Eindelijk bewijs voor diefstal schatten van Toetanchamon’
Kort voordat Nederland in het slot ging vanwege de coronacrisis, was ik bij het aanmeldcentrum voor asielzoekers in Ter Apel. Deze plek in zo ongeveer de uiterste uithoek van Nederland, is het beginpu...
Opmerkelijk detail ontdekt in Het Familiediner!
Als u er snel bij bent, pikt u nog net de laatste glimp mee van de paarse pracht in één van de vele heidegebieden in Nederland. VRIJ zette vijf bijzondere natuurgebieden op een rij waar de hei nog eve...
De onthulling van het Diana-monument, afgelopen donderdag, zorgde ervoor dat prins Harry na maanden weer eens in zijn thuisland was. Het werd, hoewel hij enkele dagen na aankomst in quarantaine moest, een bliksembezoek. Binnenkort krijgt de gedroste prins echter een herkansing.
De Duitse politicus Armin Laschet heeft intern zijn vertrek aangekondigd als leider van de CDU, melden Duitse media. De christendemocratische CDU en zusterpartij CSU leden onder zijn leiding een histo...
Tbs voor brandstichter die tien dieren doodde bij Beekse Bergen
Bussenproducent Ebusco rijdt naar beurs in Amsterdam
Jackass-ster Bam Margera is voor de tweede keer in korte tijd vermist. Volgens TMZ is de politie in Florida sinds zaterdag op zoek naar de skateboarder en tv-persoonlijkheid, die verplicht in een afki...
Ontvoerde bulldog dood gevonden
’Kettingzaagmoordenaar bedreigt buurman via Zaanse bajestelefoon’
Na twee jaar corona-Koningsdag is het eindelijk weer zo ver: vrijmarkt! De hoogste tijd om van alle oude spullen af te komen. Hoe zorg je dat de oranje bezoeker jouw kraampje niet overslaat? Tips van experts!
De marktomstandigheden zijn dit jaar ideaal voor het kerstpakket: een heel krappe arbeidsmarkt en medewerkers die zich zorgen maken over de energierekening en de kosten van de dagelijkse boodschappen....
In 2021 overleden 5,4 duizend mensen door een val, bijna twee keer zo veel als tien jaar eerder. Het zijn vooral tachtigplussers en relatief vaak mensen met dementie die door een val om het leven komen. Dat meldt het CBS op basis van een analyse van doodsoorzaken.
Botic van de Zandschulp baalt en schaaft richting US Open aan vorm
’Konijnen graven drie schedels op in Amersfoortse tuin’
Meerdere Haagse ouderen zijn de dupe geworden van oplichters die met een ’cadeaudoos’ geld proberen af te troggelen. De politie-eenheid Den Haag waarschuwt voor deze nieuwe manier van oplichting, die ...
Een investeerdersgroep onder leiding van het Amerikaanse KKR doet het overnamebod op fietsenfabrikant Accell, bekend van merken als Batavus en Sparta, gestand. Het bod wordt niet verhoogd en is daarme...
Tot voor kort viel er bij het kopen van een huis meestal weinig te onderhandelen. De biedingen gingen in een hoge hoed en degene met het hoogste bod was de nieuwe eigenaar. Inmiddels is het aanbod enorm verruimd en het aantal kandidaten sterk afgenomen. Kopers kunnen weer afpingelen. Maar hoe pak je...
Huishoudexpert Zamarra Kok geeft wekelijks adviezen op huishoudgebied. Deze week alles over schone bloemenvazen.
Er wordt komend weekend tijdens de Grand Prix Formule 1 in Zandvoort niet gestaakt op het spoor. Dat stellen de spoorvakbonden FNV, CNV en VVMC dinsdagavond. Woensdag wordt de laatste van vijf regiona...
De James Webb-telescoop heeft de „verste en scherpste infrarode beelden van het vroege universum” gemaakt, zegt het Amerikaanse ruimtevaartagentschap NASA maandagmiddag (lokale tijd). Het beeld laat d...
’Het klinkt als filmscript, maar Tom Brady maakt het realiteit’
Liefde laat zich niet dwingen en de negende aflevering van Boer zoekt vrouw onderstreept dat maar weer eens. Terwijl de Limburgse boerin Janine bij gebrek aan een duidelijke voorkeur volkomen dichtslaat en ook boer Evert geregeld met zijn mond vol tanden staat, laat de Friese Jouke met resultaat zij...
De campagne van het CDA komt maar niet op stoom. Lijsttrekker Wopke Hoekstra – een nieuwkomer in de verkiezingsarena – krijgt in aanloop naar de verkiezingen forse klappen. Een bittere pil voor de christen-democraten die na de wisseltruc met Hugo de Jonge een kanshebber voor de eindzege in huis dach...
Formule 1-directeur Ross Brawn bewierookt Max Verstappen in een interview met het Duitse Sport1. „Hij is de tovenaar die zich onderscheidt van de andere coureurs”, aldus de 67-jarige Engelsman, die teambaas was van de legendarische Michael Schumacher in diens beste jaren.
DIT is de nieuwe Netflix-koningin: ANNA SHAY!
Valse claim checken niet in strijd met privacyregels, man terecht op zwarte lijst
Anouk Vetter heeft op de WK atletiek in Amerikaanse Eugene zilver veroverd op de zevenkamp. De 29-jarige atlete verloor de strijd om de wereldtitel van niemand minder dan de Belgische olympisch kampioene Nafissatou Thiam.
Bondskanselier Scholz onder vuur: ’Waar blijven de wapens uit het grote Duitsland?’
Meta Platforms, het moederbedrijf van Facebook, zet definitief een streep door zijn plannen voor een datacenter in Zeewolde. Tegen de komst van het datacenter was al langer veel verweer en het Rijk be...
Samen met haar kroost shinet ze in hippe outfits op Instagram. De kinderen van Rachelle Eijkelenboom (31) zijn nu al stijliconen, net als zijzelf. Rachelle heeft een eigen schoonheidssalon en meer dan...
Ongeveer 3000 mensen hebben midden in de nacht moeten vluchten voor een bosbrand in de gemeente Mostuéjouls in het Zuid-Franse departement Aveyron. Behalve de inwoners moesten ook alle gasten van omli...
Behouden Europese lidstaten het recht om bosverbranding te subsidiëren voor energie, of gaat er een streep door deze klimaatmaatregel? Die vraag ligt op tafel nu het Europees Parlement gaat stemmen over een nieuwe richtlijn hernieuwbare energie. Na Nederland keert ook de Duitse regering zich af van ...
Aanrijding op A7 door gedumpt afval
De nieuwe spaartaks, met belasting over het echte rendement, laat in elk geval nog tot 2025 op zich wachten. Volgens demissionair staatssecretaris Vijlbrief (Financiën) heeft het desalniettemin ’de ho...
’Avondje in de kroeg zit er voor Amalia niet meer in’
Europese Rekenkamer: terugkeersysteem migranten faalt
Mannelijke en vrouwelijke universiteitsstudenten worden, nu de Taliban de macht hebben overgenomen in Afghanistan, van elkaar gescheiden met een gordijn tijdens college. Op de foto’s is te zien hoe de...
Waar cafés voorlopig hermetisch gesloten blijven, beleven illegale zuipketen toptijden, zo klaagt de horecabranche. De wereld op zijn kop, zo foeteren de ondernemers: „Wie de regels naleeft, is de klo...
Stalker vraagt tiener acht jaar om naaktfoto's, blijkt oom van meisje te zijn
André Hazes - Boek & DVD Set
Lecanemab kan het aftakelingsproces bij beginnende alzheimer aanzienlijk vertragen, zo bleek vorige week uit onderzoek. Een mooie opsteker, maar het is lang niet zeker dat dit middel of een vergelijkb...
Virgil van Dijk werkt nog altijd hard aan zijn revalidatie. Dat doet de verdediger van Liverpool en Oranje niet alleen. Hij kreeg namelijk het bezoek van niemand minder dan MMA-kampioen Khabib Nurmago...
Laatste twee wensen van Willibrord Frequin blijven onvervuld
Studente Leiden opgelicht, betaalt €1700 voor kamer die er niet is
Rafael Nadal is in de vierde ronde van de US Open uitgeschakeld door de Amerikaan Frances Tiafoe. Het werd 6-4 4-6 6-4 6-3 voor de 24-jarige nummer 26 van de wereld.
Een 22-jarige man uit het Groningse Stadskanaal is maandagavond om het leven gekomen toen hij met zijn auto tegen een boom botste. Dat gebeurde in het Drentse dorp Gasselternijveen.
Opsporingsdienst FIOD heeft afgelopen woensdag twee belastingadviseurs uit Ede gearresteerd op verdenking van het plegen van belastingfraude.
Column: onderbetaald? Zoek een nieuwe baan
Jesse Klaver is als leider van GroenLinks niet de belofte gebleken die hij van zichzelf had gemaakt. Als zelfverklaard premierskandidaat loopt hij opnieuw een blauwtje. Zijn fractie in de Tweede Kamer verliest zeven van de veertien zetels. Toch heeft Klaver het mandaat gekregen om door te gaan als p...
Het leek wel of er een uitzending van het radioprogramma Langs de Lijn werd opgenomen in de tuin van de Friese pater familias Riemer van der Velden in Langweer. Maar dan dertig jaar geleden. Oud-sport...
Biologische vader overlijdt, fiscus rekent hoogste tarief
LIVE | Cafébaas boos: ’Wat ga je doen om 18.00 uur? Eet je eten maar staand op?’
Boos: Borsato betastte Voice-kandidates
Zoeven door Europa: 7 x bestemmingen die je binnen vijf uur per trein bereikt
’Spooktoestel’ bleef maar doorvliegen: ’Drukverlies is dodelijk’
Een Amerikaanse diplomatenvrouw die een tiener doodreed in Engeland, is bereid een taakstraf te doen. De advocaat van Anne Sacoolas zegt tegen de BBC dat haar cliënt de zaak op een nette manier wil op...
Mega trots zijn de inwoners van Wageningen woensdag na de fenomenale winst van hun stadsgenote Annemiek van Vleuten, die een gouden plak won tijdens de Zomerspelen in Tokio. ,,Alle mannen willen Annem...
In China is veel verontwaardiging ontstaan nadat beelden zijn opgedoken van een moeder van acht kinderen die met een ketting om haar nek vastgehouden wordt in de tuin van een woning. De situatie werd tot viermaal toe onderzocht door de autoriteiten, maar die vonden dat het te verantwoorden was. Twee...
De datum zal ze worst wezen, maar toch krijgen veel beesten op 4 oktober iets extra lekkers in hun voerbak. Overigens: met baasjes die hen vermenselijken is het voor nogal wat huisdieren elke dag feest. Dat bracht cineast Johan Kramer (57) ertoe die bijzondere band in beeld te brengen in zijn docume...
Nederlanders potten hun vakantiegeld dit jaar niet op, stelt creditcardreus ICS op basis van eigen cijfers. De uitgever van Visa en Mastercard ziet ondanks de inflatie en de internationale onrust „gee...
Dit mag nooit meer weg: gewraakt én geliefd schilderij
Kernenergie splijt de Europese Unie. Landen als Oostenrijk en Luxemburg zijn fel tegen kerncentrales, terwijl andere lidstaten menen dat het zonder atoomstroom onmogelijk is om de klimaatdoelen te hal...
De politie heeft in Brabant cryptocurrency, digitaal geld, van een 31-jarige verdachte ingenomen. Een expertiseteam van het Openbaar Ministerie nam de bitcoins en een hoeveelheid contant geld in besla...
Succes hebben door juist níet met succes bezig te zijn: de wonderlijke levenswandel van Andy van der Meijde (42).
’Je geeft door het glas een high five aan je moeder’
Superspaarders voelen geen inflatiepijn: ’Ga op vakantie in november, dan kan de kachel uit’
Gouden-tipgever krijgt 250.000 euro voor vindplaats 7-jarige Jaïr
Het is vandaag 1 september. Welke tuinklussen moeten deze maand plaatsvinden?
’Onzinkbaar schip’ nieuw front in Koude Oorlog met Rusland?
De Autoriteit Consument en Markt (ACM) wil strengere eisen stellen aan energieleveranciers. Daarvoor heeft de waakhond een voorstel op haar website gepubliceerd, waar betrokkenen op kunnen reageren. Eind vorig jaar vielen diverse energieleveranciers om, omdat zij niet waren voorbereid op prijsstijgi...
Felgekleurde bloemen staan niet alleen mooi in de tuin, maar ook op het bord! Er zijn namelijk een paar bloemen waarmee je een maaltijd net iets extra’s geeft. Bloemen eten is hot, maar dan is het wel...
Oeps! Man levend naar mortuarium gestuurd
Veroordeling Wilders ’minder Marokkanen’-uitspraak blijft staan
Krachtiger dan Audi RS6: Mercedes-Benz E 55 AMG Combi - Peters Proefrit
EK-nieuws: Trent Alexander-Arnold valt weg uit selectie Engeland
GGD is lastpak voor minister De Jonge
Corona versterkt de trek naar het platteland. Daar vinden nieuwkomers uit de stad rust en ruimte, hopen ze. Maar het dorpsleven is niet voor iedereen weggelegd. „Als je je niet aanpast, red je het niet.”
De nederlaag van PSV tegen Rangers FC betekent voor de Eindhovenaren wrang genoeg ook een extraatje van ongeveer één miljoen euro voor rivaal. Doordat de Eindhovenaren niet de Champions League, maar de Europa league ingaan, gaan vrijwel alle inkomsten uit de zogeheten market pool van het miljoenenba...
Apple lanceerde dinsdag nieuwe producten: een iPad Air, de Mac Studio én de goedkope derde generatie iPhone SE, die voor het eerst 5G heeft. Functies die eerder alleen weggelegd waren voor dure smartp...
Hotels en winkels begonnen ermee, maar inmiddels zijn er ook in menig huis geurkaarsen en -stokjes te vinden, of wordt er even lustig rondgespoten voor de visite arriveert. Voor elke ruimte een eigen ...
’Beschaving in stadions is zoek’
Buckingham Palace heeft zaterdag de eerste officiële foto van de grafsteen van koningin Elizabeth gedeeld. Daarin stonden al de namen van haar ouders en haar man gegraveerd, maar nu draagt het ook de ...
Overnamebedrag van €12,6 miljard voor KPN geen knock-outbod
Transfermarkt naar kookpunt: wat staat er nog te gebeuren?
’Snel stabiliteitspact in energiemarkt gewenst’
Wil’s dochter werd vermoord tijdens het liften: ’Het liefst wilde ik zelf ook dood’
Gemeentepolitiek met elke decentralisatie nóg belangrijker
PVV-leider Geert Wilders eist een rectificatie van columnist Özcan Akyol, die deze week in het programma VI Vandaag zei dat de PVV „van mensen met een moslimachtergrond het stemrecht wil ontnemen.” Vo...
Als donderslag bij heldere hemel vertrekt Shell naar het Verenigd Koninkrijk. Een kijkje achter de schermen leert echter dat Den Haag al maanden bezig was om het energiebedrijf in Nederland te houden. In de podcast Kwestie van Centen bespreken Martin Visser en Herman Stam de stand van ons vestigings...
Una grande catastrofe. Op Italiaanse bodem is dat de enige benaming voor het eerste Europese optreden van Feyenoord na een heroïsch seizoen in de Conference League, dat eindigde met een finale in Tira...
Een fijne werkplek in huis maakt het makkelijker om te studeren en te werken. Trendwatcher Monique van der Reijden geeft acht stylingtips die het nog leuker maken om na de vakantie weer op je thuiswer...
Tien jaar geleden wisten alleen ingewijden dat Robert van der Wallen op een geldberg zat met zijn onderneming Brand Loyalty, dat spaaracties met voetbalplaatjes of bijvoorbeeld wijnglazen verzorgt voo...
Producent Leffe: Brouwer Leff moet naam veranderen
KLM-vakbonden: rapport staatsagent vol ’onjuistheden’
Alleen ’VI vandaag’ doorbreekt verstijfde sfeer huidige talkshows
Strijd voetbaltalkshows: Veronica Offside - VTBL 1-0
Een gepensioneerd Nederlands echtpaar dat in 2005 een huis kocht in België en bij ING voor €230.000 een aflossingsvrije hypotheek van 25 jaar afsloot, kreeg in 2019 te horen dat de bank geen buitenlan...
De reddingsactie van drie spitssnuitdolfijnen bij de kust van Zandvoort trekt de aandacht. Een badgast probeerde de dolfijn te berijden, net toen die zijn weg naar zee had gevonden. Wat doet dat met e...
Een 39-jarige vrouw is vrijdag in de Amerikaanse plaats Durango (Colorado) vermoedelijk aangevallen door een beer en overleden. Een beer, en haar twee jongen, zijn na het incident ’uit voorzorg’ afges...
Just Eat Takeaway is over het eerste halfjaar van 2022 diep in de rode cijfers gedoken. Een miljardenafschrijving op het Amerikaanse dochterbedrijf Grubhub, dat vorig jaar juni nog voor ruim €7 miljar...
Supermarkten beleven gouden tijden door de lockdown. Consumenten hebben hier nog nooit zoveel geld uitgegeven in één week als vorige week. Door horecasluiting kochten huishoudens hun kerstlekkernijen massaal bij de supermarkt, meldt onderzoeksbureau NielsenIQ.
Abortus: minderheid frustreert progressieven VS
Bekenden 'gehaaide zakenman': ’Hij gaat áltijd over de rand’
Wasbeer in de knoop met pot pindakaas
Volkswagen Passat W8: leasebak met Bugatti-bloed
Een Duitser is woensdag in het noordoosten van Zwitserland overleden na een sprong uit een helikopter met een wingsuit. Dit speciale pak zorgt voor een langere zweefvlucht dan een normale parachutespr...
Nederlanders zijn na de lockdowns bezig met een inhaalslag in de horeca. We geven 104% meer uit in hotels en 79% meer in restaurants ten opzichte van vorig jaar, zo blijkt uit de Mastercard SpendingPulse. Maar ook ten opzichte van het pre-coronatijdperk geven we meer geld uit aan hotelovernachtingen...
Corendon staat open voor een overname of een fusie. Dat geven topmannen Steven van der Heijden en Atilay Uslu aan in een interview met De Telegraaf. Na de mislukte overname door Sunweb-eigenaar Triton...
VS levert verdachte hulpsheriff uit in zaak ’bioboer-moord’
Het jaar 2021 sluit ’extreem zacht af’ met temperaturen die lokaal zelfs op kunnen lopen naar 15 graden, meldt meteoroloog Jaco van Wezel. „Dat is in deze tijd van het jaar niet eerder gemeten. Zulke ...
Russische annexatie leidt tot satire in Tsjechië: ’Kaliningrad is van ons’
Deel 13: ’Ondanks mijn naaldfobie ga ik naar de acupuncturist’
Rob Kemps, onder meer zanger van De Snollebollekes, heeft een driejarig contract getekend bij Talpa Network. Dat maakte de zendergroep dinsdag bekend.
De een is beter in sparen dan de ander. Ben jij zo’n impulsieve losbol met een gat in de hand bent, dan kun je wat dat betreft veel leren van de serieuze spaarder. Een paar gewoonten om te onthouden.
Verruim terrastijden voor harde werkers
Vaatchirurg Edzard Braam dankt mogelijk zijn leven aan Oekraïners. Ooit haalde een Oekraïense vliegtuigcrew de arts en diens collega’s van Artsen zonder Grenzen op van het slagveld in Liberia. Nu wil ...
Schipper Jan van motorvrachtschip Koophandel heeft hectische uren achter de rug. In de nacht van donderdag op vrijdag viste hij een drenkeling uit de Helderse binnenhaven.
„Ik wilde vandaag vertellen dat ik niemand heb gedood en niemand heb verwond.” Dat heeft hoofdverdachte Salah Abdeslam woensdag verklaard tijdens het proces over de terreuraanslagen in Parijs van 13 n...
Het 2,5 ton wegende standbeeld van de stier dat synoniem staat voor stijgende koersen, komt na een opknapbeurt van bijna anderhalf jaar dinsdag weer terug voor het gebouw van Euronext Amsterdam op Beursplein 5.
De zomervakantie staat voor de deur, maar niet in elk land zijn de coronaregels zo soepel als in Nederland. Verslaggever Koen Nederhof vertelt waar je rekening mee moet houden en wat je moet doen als ...
Tadej Pogacar wil in Australië over tweeënhalve week een gooi doen naar de regenboogtrui en verkiest daarvoor ook een aanloop via de GP’s van Québec en Montréal. Ook hij volgt met één oog de Vuelta. „...
Just Eat Takeaway (JET) herbenoemt Jörg Gerbig als operationeel directeur en breidt het directieteam uit met Andrew Kenny die commercieel directeur wordt. Oud-Ahold-topman Dick Boer wordt de nieuwe voorzitter van de Raad van Commissarissen, waartoe ook Mieke de Schepper toetreedt.
De race tegen de klok won Jasper Cillessen (31) glansrijk. Nadat de keeper van Valencia begin november 2020 een spierblessure opliep in zijn rechterbeen en onder het mes moest, vreesde bondscoach Fran...
Teleurgesteld in kabinet: ’Sluiten winkels door ketens niet meer te vermijden’
Flat op Ibiza: kiest Jaimie Vaes nu alsnóg voor zichzelf?
Technologieconcern Amazon heeft in de eerste drie maanden van het jaar een 44 procent hogere omzet gehaald dan een jaar eerder. Tijdens lockdowns namen steeds meer consumenten hun toevlucht tot het gr...
Niet Valkenburg (bij Leiden) maar Velsen is de meest noordelijke plek op het Europese continent waar ooit duizenden Romeinse soldaten gelegerd lagen. Daarmee is fort ’Flevum’ van veel groter strategis...
Gedurende zijn leven maakt iemand het twee, hoogstens drie keer mee: getuige zijn van het einde van een tijdperk. Een lange periode van toenemende welvaart eindigde in 1929. Tien jaar later zag de wer...
Troonrede dit jaar in Koninklijke Schouwburg in Den Haag
Een extreemrechtse relschopper heeft met ruim zeven jaar cel de langste straf tot nu toe gekregen voor de bestorming van het Amerikaanse parlementsgebouw Capitool begin vorig jaar. Guy Reffitt uit Tex...
De 19-jarige pakketbezorger Tarik O. uit Woerden is twee keer over de man heengereden die hem vorig jaar in Wijchen aansprak op zijn rijgedrag. O. reed het 42-jarige slachtoffer aan, hij werd een stuk...
Ten Hag na titel: 'Deze Tukker is Ajacied geworden'
Vrouw onterecht dupe van gegoochel met doorlopend krediet door ex
Bedrijven buiten de financiële sector, hebben in coronatijd hun financiële reserves flink zien stijgen. In totaal met €94,2 miljard. De stijging komt door hogere bedrijfswinsten in 2021, maar ook doordat bedrijven een groter deel van die winst op de bankrekening stalden, in plaats van te investeren....
Aan het einde van dit seizoen is het contract van Lionel Messi (35) bij Paris Saint-Germain afgelopen. De geruchtenmolen over een eventuele terugkeer naar ’zijn’ FC Barcelona komt nu al op volle toere...
De organisatie van The Streamers neemt zaterdagavond maatregelen om nieuwe problemen te voorkomen. Bezoekers lieten vrijdag na afloop van het concert weten in de verdrukking te hebben gezeten en ontev...
Het onderhoud van Boeing 747 blijft in Nederland. Er zijn nog 300 ’Queens of skies’ wereldwijd in operatie, maar het onderhoud dreigt uit Nederland te verdwijnen omdat luchtvaartmaatschappij KLM de la...
Duitsers verrukt door outfit Máxima in Berlijn: ’Blikvanger!’
Twee Belgische F-16’s hebben dinsdag een vrachtvliegtuig vanuit China onderschept in het Nederlandse luchtruim en begeleid naar de luchthaven van Luik. Reden is een bommelding, die later vals bleek, l...
Die ene magische reis, die dramavakantie en altijd in de koffer: reizigers delen hun ervaringen. Deze week: Herre Huberts (38) en Elise de Witte (30), reizen voor onbepaalde tijd de wereld rond.
Column: rondshoppen kan helpen om inflatie te bestrijden
IN VRIJ testen we wekelijks een supermarktproduct. Deze keer proeven we gerookte zalm, waarin verrassend veel variatie blijkt te zijn.
De Nederlandse kottervisserij komt in heel zwaar weer terecht. De vloot krimpt komende vijf jaar met 10 tot 15%. Dat stelt ABN Amro in een dinsdag gepresenteerde sectoranalyse.
In het kader van Wereld Downsyndroomdag staat acteur Barry Atsma (48) zondag op sociale media stil bij zijn overleden broer. Rimmert stierf in december op 53-jarige leeftijd aan de gevolgen van het co...
Linda Kraan (41) en haar gezin werden bekend als ’De Kraantjes’ na hun deelname aan het tv-programma Een huis vol. Op de valreep van 2021 beviel ze van haar achtste kind, waarmee haar samengestelde ge...
Zakenman Elon Musk grapt op Twitter dat hij na het inlijven van dat socialemediabedrijf een volgende slag zou willen slaan door Coca-Cola over te nemen. Dan zou hij bij dat frisdrankconcern cocaïne in...
Leiders Noord-Korea en Wit-Rusland: jarige Vladimir, gefeliciteerd
Tranendal bij Vingegaard en Van Aert na Tour-zege
Sportwagenmerk Lamborghini is zo populair dat de hele productiecapaciteit voor volgend jaar al besteld is.
China bakent grens af op top van Mount Everest
OMT: draag op meer plekken medische mondmaskers
Michael van Gerwen heeft de kwartfinale van de Grand Slam of Darts bereikt. Mighty Mike versloeg Gary Anderson in de achtste finale: 10-8. Tussendoor kregen de twee het nog even aan de stok met elkaar. „Hij krijgt dan een kronkel in zijn hoofd”, aldus de Brabander.
Die ene magische reis, die dramavakantie en altijd in de koffer: reizigers delen hun ervaringen. Vandaag: Ginna Straatman-Wikstedt (72) en man Ger (74) uit Kampen.
Kinderen Peter R. de Vries kregen envelop voor als er iets zou gebeuren
Op de Universiteit Maastricht is een discussie over ‘mensen die menstrueren’ volledig ontspoord. Momenteel wil niemand zich nog mengen in het debat wegens het dreigende ‘gif van woke’. Bestuursvoorzit...
Een flinke belastingverlaging van de Britse premier Liz Truss levert een groot deel van de bevolking nauwelijks wat op. Sterker nog: de maatregelen ondermijnen het vertrouwen in de staatsfinanciën en ...
Nu de coronabesmettingscijfers weer oplopen volgens bevindingen van het RIVM en de GGD, richten de schijnwerpers zich automatisch op de capaciteit en de veerkracht van de gezondheidszorg. Frits Bosch ...
In de buurt van een consulaire afdeling van de Russische ambassade in Den Haag is donderdagavond een verdachte rugzak aangetroffen. Na onderzoek van Team Explosieven Verkenning (TEV) heeft de politie ...
De torenhoge inflatie zorgt voor flinke hoofdbrekens in Den Haag. Bij de presentatie van het nieuwe kabinet werd nog geschermd met gouden bergen om alle problemen in het land op te lossen. Maar inmidd...
België krijgt een systeem waar je op de reservelijst voor een prik kunt komen. Het land hoopt daardoor het prikken te versnellen en afzeggingen makkelijk op te kunnen vangen. Ons land kan dat ook wel ...
Inwoner Ter Apel betrapt indringers in camper: ‘Wie is dat nou?’
KTM heeft z’n grootste Adventure beter bewapend tegen de steeds sterker worden concurrentie. Daarbij gingen de Oostenrijkers niet over één nacht ijs.
KLM wil vaart maken maken met de herkapitalisatie. Hoewel de luchtvaartmaatschappij voor loopt met bezuinigingen, heeft financieel directeur Erik Swelheim een positief eigen vermogen nodig voor de fin...
Gebakken, gepoft, gepureerd, in de vorm van patat of gewoon gekookt: wij kunnen geen genoeg krijgen van aardappels. Maar dat schillen is vaak zo’n gedoe, vooral als je veel aardappels te schillen hebt...
Een goed bed, een fijne douche, een perfecte service. VRIJ kroont elke week een verblijf van de week. Deze week kamperen we in de pruimenboomgaard van het Muiderslot.
BYD Tang zet Noors pilot-project voort
Producent chipmachines ASMI koopt Italiaans LPE
De Belastingdienst heeft geen idee hoeveel huizenkopers vorig jaar een inderhaast opgelegde deadline voor de vrijstelling op de overdrachtsbelasting hebben genegeerd. Die kopers hebben optimaal gebrui...
Reisbedrijven halen bakzeil bij rechter: wereld blijft oranje, geen apart advies gevaccineerden
De koningin van deze Olympische Spelen lijkt halverwege het toernooi al bekend: de teller voor Emma McKeon staat op zeven medailles in Tokio. Zo goed presteerde er nog nooit een vrouw op één editie va...
Desiree, misschien wel een van de meest spraakmakende kandidaten van B&B Vol liefde sinds de ’augurkenrel’, heeft geen contact meer met Bed and breakfast-eigenaar Hans. „Hij wilde hier komen, hij ...
De eerste nederlaag van 2021 voor Ajax (1-2 tegen AS Roma in de kwartfinale van de Europa League) was er een die vermeden had kunnen worden. „Dit was totaal onnodig”, zo sprak trainer Erik ten Hag na ...
In de afgelopen maanden konden steeds meer pensioenfondsen de door deelnemers langverwachte indexaties doorvoeren. Maar door de de slechtere beursresultaten loopt de indicatieve, gemiddelde dekkingsgr...
Clooneys redden Julia Roberts van ’eenzaamheid'
Autofabrikant Tesla heeft toezichthouders van de Amerikaanse staat Californië laten weten dat het waarschijnlijk niet lukt om nog dit jaar een volledig zelfstandig rijdende auto op de weg te zetten. Dat staat in een interne memo van de Californische verkeersdienst.
Max Verstappen is een echte racer, maar óók een familiemens. In Singapore wordt hij niet alleen vergezeld door vader Jos, vriendin Kelly en manager Raymond Vermeulen, maar ook door oma Marianne (72) e...
De Amsterdamse beurzen zijn donderdag met pittig verlies gesloten. De vrees groeit volgens marktvorsers dat het snel oplopende aantal coronagevallen de economische groei gaat belemmeren. Beleggers nem...
Waarom zou je ’gewoon’ gaan voetballen als dat ook op de motor kan? Kenny Houben (40) uit Budel-Schoot doet aan motoball. Het is de adrenalinekick die de sport voor hem zo mooi maakt.
Burgenstrasse: romantische roadtrip langs rivier en kastelen
De ’Aziatische Maradona’ dribbelde begin deze eeuw menig tegenstander voorbij. Nu zet hij de ayatollahs vakkundig buitenspel. Ali Karimi, Irans beste en populairste voetballer ooit, vuurt via sociale ...
Trainer Peter Bosz betreurt zijn ontslag bij de Duitse voetbalclub Bayer Leverkusen. Bosz en zijn assistenten Hendrie Krüzen en Rob Maas kregen dinsdag te horen dat ze moeten vertrekken vanwege de tel...
Mijnenjager eerder naar Middellandse Zee
Dorpelingen in de Eifel en Ardennen hadden geen schijn van kans. Hevige regenval stuurde het kolkende water zo snel naar beneden dat burgers werden gegrepen door waterlawines. Bij ons is er vooral schade. Experts zien een uitdaging in de kleine zijtakken van de Maas, waar minder strenge veiligheidse...
Vakantieganger moet ophalen achtergelaten coronacaravan zelf betalen
OM eist tbs met dwang tegen asielzoeker die medebewoners neerstak
Catherine overhandigt trofee aan winnares Wimbledon
Het landgoed rond het ooit zo vorstelijke Paleis Soestdijk fungeert dit weekeinde als parkeerplaats voor exclusieve klassiekers tijdens het jaarlijkse Concours d’Elegance. Nu elektrisch rijden en milieuzones in opmars zijn, rijst de vraag of het rijdende erfgoed binnenkort net zo vergankelijk zal bl...
Rumoer over energienota Halsema: ’Ze kookt, stookt en doucht op andermans kosten’
Aantal schurftbesmettingen al maanden hoog
Kevin Spacey (63) is naar eigen zeggen geen seksverslaafde. Dat stelt de acteur volgens Daily Mail in een verklaring in aanloop naar de rechtszaak in New York volgende maand, waarin hij hoopt zijn naa...
Twee decennialang ging de recherche ervan uit dat het Rotterdamse jongetje Sedar Soares (13) in 2003 vanwege het gooien van sneeuwballen naar een auto werd doodgeschoten. Uit nieuwe informatie blijkt ...
NCTV: voorstelbaar dat Oekraïne-conflict ook Nederland treft
Column: waardeoverdracht pensioen is dit jaar nog de jackpot
Het vermeende lichaam van Gabby Petito werd maandag gevonden, maar de familie had al langer door dat er iets aan de hand was. Een mysterieus sms’je eind augustus deed de alarmbellen bij haar moeder af...
’Voorbarig om Ronald Koeman nu al te strikken voor Oranje’
Wie tegen kernenergie is, laat het klimaatprobleem bestaan
Ribbels in kousen en sok in helm: Evenepoel laat niets aan toeval over
Jorrit heeft 23 (!) Volkswagens, waaronder deze MAN: ’Wil ermee door IJsland trekken’
Mirage Retail Group, het moederbedrijf van Blokker, BCC en Intertoys heeft zijn directeur HR, Michel Koppen, de laan uit gestuurd vanwege ’ongepast gedrag’. Dat bevestigde het bedrijf zondag.
Kort jurkje koningin Letizia maakt tongen los: 'Niet voor een koningin'
Wat waarschijnlijk een hele gezellige avond had moeten worden voor een drietal op een cruiseschip, viel behoorlijk in het water. Een vermeende pot trioseks veroorzaakte een enorm gevecht toen de partn...
Het kabinet heeft de ideeën van de commissie-Borstlap omarmd. Maar het schiet niet op met de hervormingen van de arbeidsmarkt die deskundigen onder leiding van Hans Borstlap bepleitten. Het aantal zzp...
Vakantietrein populairder dan ooit: ’Naar de wintersport lijkt een logische volgende stap’
We hebben op deze plek al eerder quesadilla’s gehad, maar het leuke aan deze Mexicaanse tortilla’s, belegd met kaas, groenten en/of vlees, is dat je ze op allerlei manieren kunt bereiden.
Jongeren, docenten, onderwijsorganisaties en expertisecentra vinden dat seksuele voorlichting op scholen anders moet. Op initiatief van kenniscentrum Rutgers is daarom een manifest overhandigd aan min...
Sari van Veenendaal komt niet meer in actie op het EK voetbal. De keepster van de Oranje Leeuwinnen heeft te veel last van een schouderblessure die ze opliep in het openingsduel tegen Zweden.
Woedende Salernitana-trainer dreigt schoen op eigen speler te gooien
Dagrecept: Gebakken speklappen met rodekool en appel
Kourtney Kardashian verlooft zich met Travis Barker
Demonstraties op Corsica ontaarden in rellen
Dik, lelijk en afgeleefd: is dat het imago van de oudere vrouw?
Vorig jaar minder overtreders op water beboet: hier werd het meest bekeurd
Zo versturen de koningshuizen hun kerstwensen
Mena Suvari is voor het eerst moeder geworden. De American Beauty-actrice en haar man Micheal Hope verwelkomden begin deze maand zoon Christopher Alexander Hope, zo bevestigt haar woordvoerder aan Peo...
Stelling: Bonnenactie politie acceptabel
Hoewel kapsalon velen doet watertanden, heeft het shoarmagerecht met friet, kaas en salade me nooit echt kunnen bekoren; het maakt niet uit hoe zwaar er is gestapt! Vooral de zompige friet en sla staa...
Eén van onze jongere medewerkers is al een hele tijd samen met zijn vriendin op zoek naar een huis. Hij verdient niet slecht, maar door alle overbiedingen en de hysterie op de woningmarkt, grijpen ze ...
Werkgevers ruziën over cao voor metaal, Metaalunie niet bij gesprekken
Laura baalt nog steeds van het avontuurtje van Mark en Nina. Ze wil op vakantie om haar zinnen te verzetten, maar daar heeft ze wel de bankrekening van Jamie voor nodig.
De Chinees-Indische restaurants in ons land zijn vanaf vrijdag officieel Nederlands immaterieel erfgoed. Niet alleen vanwege het unieke ’poldergerecht’ babi pangang: „Het gaat om de hele entourage: het schuifluik, het aquarium, de gratis kalender en natuurlijk de bekende vraag ’sambal bij?’”
RKC-trainer Joseph Oosting scoort met wisseltruc
Geldzorgen: ’Uit eten is het eerste dat van tafel gaat’
’Bobbies’ verder in het nauw in Sarah-rel
Een 52-jarige man uit de Amerikaanse staat Ohio is opgepakt omdat hij zijn 16-jarige stiefdochter zou hebben betast tijdens een online les op 28 september. Haar leraar en 39 medeleerlingen zagen het a...
Een grote speler als Robin van Persie werd maar één keer landskampioen in zijn rijke carrière en een gerenommeerde ex-international als Kevin Strootman zelfs geen enkele keer. Wat dat betreft heeft St...
Een van mijn vaders favoriete gerechten was altijd petjel, een groentesalade met zelfgemaakte pindasaus. Dit Indonesische en Surinaamse gerecht lijkt op gado gado, maar de pindasaus is wat kruidiger en pittiger. Daar gaat ook het meeste werk in zitten. Het leuke is dat Jason Tjon Affo het recept, wa...
Vlaggenverkopers boeren goed dankzij protesten
Een cartoon van het Charlie Hebdo, waarop te zien is hoe hertogin Meghan wordt verstikt door koningin Elizabeth, heeft op sociale media voor flink wat ophef gezorgd. Op de cover van het satirische blad staat de tekst: ’Waarom Meghan Buckingham Palace verliet’, waarop de vrouw van prins Harry antwoor...
Staalconcern ArcelorMittal heeft in het derde kwartaal zijn hoogste winst sinds 2008 geboekt. Dat dankte de grootste staalfabrikant in Europa, Noord-Amerika en Zuid-Amerika vooral aan de sterk gestegen prijzen voor metaal.
Ria Valk (81): ’Huidkanker komt steeds maar terug’
Guus Meeuwis (50) en Manon Meijers (44) hebben elkaar zaterdag hun jawoord gegeven. Op sociale media delen de zanger en de stylist een videomontage van hun grote dag, waarin onder meer te zien dat Dr....
Het Hof van Assisen in Tongeren begint maandag met het strafproces tegen de 40-jarige Yvo T. uit Schinnen (Limburg). Hij zou volgens de Belgische justitie in de nacht van 25 op 26 augustus 2018 in Spa...
Foutparkeerders outlet Roermond ingesloten met container
Column: opwarmende aarde raakt ons van alle kanten
In de gerechtsbunker in Amsterdam-Osdorp begint het Openbaar Ministerie woensdag aan het slotbetoog in het monsterproces Marengo, waarvan hoofdverdachte Ridouan Taghi (44) het onbetwistbare middelpunt is. Marengo draait om zes liquidaties en een reeks pogingen daartoe.
Na maandenlang onderzoek en een zorgvuldig uitgewerkte aflevering van Boos, wisten Tim Hofman en zijn team het Gooise matras de afgelopen week flink op te schudden. Een paar dagen na de bewuste uitzending is de programmamaker van BnnVara, die het seksueel grensoverschrijdend gedrag bij The Voice of ...
De overheid wil over de rug van de Nederlandse frisdrankensector voor €300 miljoen extra belasting heffen. „De voorgenomen verdubbeling vanaf 2023 van de verbruiksbelasting op alle frisdranken, sappen...
Wist je dat je tijdens een tongzoen van tien seconden meer dan 80 miljoen microben uitwisselt? En dat zoenen de tanden reinigt? Speciaal omdat het 6 juli Wereld Kusdag is, delen we een aantal interess...
Aan oordelen over het geheugen van premier Rutte geen gebrek, deze week. Loog hij of zaten er gaten in zijn herinnering? Zonder op de specifieke kwestie in te gaan, belicht Erik Scherder de betrouwbaarheid van het menselijk geheugen. „Het is nooit helemaal waterdicht.”
Analyse: explosieve stijging gasprijs komt bovenop al voelbare inflatie
Ruim vijf maanden nadat de overnamestrijd om Intertrust losbarstte, kunnen beleggers opgelucht adem halen. Vanaf vrijdag kunnen ze hun aandelen voor €20 per stuk verkopen. De koers van de administrati...
Lezers van de Financiële Telegraaf bekeken deze week vooral artikelen over de gasprijs, snotneusprotocol en de rente, maar kwamen het meest uit bij het artikel over een inval met militairen na verdenkingen van grootschalige fraude.
Er is een doorbraak in de jarenlange, intensieve zoektocht naar het lichaam van de in 2018 verdwenen en omgebrachte studente Sumanta Bansi (22) uit Hoorn. De in juli tot 15 jaar cel veroordeelde Manod...
Veel bedrijven hadden het moeilijk tijdens de coronacrisis. Maar een bedrijf dat de functie van een werknemer schrapte om bedrijfseconomische redenen, mocht hem niet zomaar ontslaan en ook geen functi...
Spectaculaire beelden: Apaches vliegen laag boven Amsterdam
Dertig jaar geleden vluchtte Alexander Jakubov (52) uit Oezbekistan, hij weet hoe het voelt om alles achter te moeten laten. In zijn tandartspraktijk in Vaals biedt hij nu Oekraïners gratis nood- en s...
Gedragscode moet flitsbezorgers van rem halen
Het risico op een recessie in de eurozone is verder toegenomen vanwege de dreigende gastekorten en hoge inflatie. Dat meldt persbureau Bloomberg op basis van een onderzoek onder economen. De kans op een economische krimp in het eurogebied wordt nu geschat op 45 procent. In een eerder onderzoek ginge...
Koopwijzer: occasion Corvette C6 (2004 - 2013)
In het Limburgse dorpje Wittem is zaterdag een man levensgevaarlijk gewond geraakt toen hij werd overreden door zijn eigen auto. Hij viel uit zijn rijdende auto en kwam onder het voertuig terecht, mel...
De Amerikaan James Rickards (70) maakt in 1998 ’tot mijn schande’ het faillissement van zijn hedgefonds LTCM mee door de roebelcrisis. Hij bestudeert sindsdien tientallen crises. Hij adviseerde de CIA...
De horecasector klaagt de Nederlandse Staat aan vanwege de langdurige sluiting van cafés en restaurants. De branche eist met spoed openstelling en begint een bodemprocedure om alle schade gecompenseer...
Rinus ’VeeKay’ van Kalmthout blijft bij Ed Carpenter Racing. Als onderdeel van een meerjarige overeenkomst zal de 21-jarige Nederlander ook gedurende het Indycar-seizoen 2023 racen in de #21 Chevrolet...
Langdurige pilotenstaking brengt voortbestaan van SAS in gevaar
Dit mag nooit weg: bidon van bijzondere renners
Wie zich afvraagt of zijn pensioen straks wel voldoende is om van te leven moet zich niet alleen blindstaren op hoeveel geld er binnenkomt, maar ook eens naar de uitgavenkant kijken. Dan je zou misschien wel eens minder nodig hebben dan je denkt.
Wie helpt supermarktbedrijf Jumbo op koers te houden, nu algemeen directeur Frits van Eerd zich tijdelijk terugtrekt vanwege een witwaszaak waarin hij een verdachte is? De verklaring van Jumbo hierove...
Staking in streekbussen en regionale treinen
De Verenigde Staten hebben afgelopen week nieuwe inlichtingen gedeeld met Europese bondgenoten over een Russische troepenopbouw aan de grens met Oekraïne. Die geeft Rusland de mogelijkheid om dat Oost-Europese land snel binnen te vallen als president Vladimir Poetin daar opdracht toe geeft, zeggen i...
Escalatie op het Koreaanse schiereiland: ’Wat nog ontbreekt is een kernproef’
Trouwambtenaar Mariëlle Jongmans (57) is al sinds het eerste seizoen van Married at First Sight een van de twee vaste trouwambtenaren. Ook dit jaar zegent ze weer een deel van de huwelijken in. Soms t...
Bemanningsleden Nederlands vrachtschip van boord gehaald: stuurloos gevaarte
Opgeleid als forensisch psycholoog droomde Dana Smit van een baan als detective bij de politie in Londen. Maar toen de Nederlandse eenmaal de felbegeerde opleidingsplek had bemachtigd, begreep ze al s...
Het strafrechtelijk onderzoek naar de rol van voormalig ING-topman Ralph Hamers in de witwaszaak heeft van het Openbaar Ministerie (OM) een nieuwe naam gekregen, maar daar lijkt voorlopig ook alles mee gezegd. Claimstichting SOBI, die de zaak tegen Hamers via het gerechtshof afdwong, is alvast buite...
Echtpaar krijgt Franse spookboetes: ’We durven de Provence niet meer in’
Ook seizoen twee van Emily in Paris wordt in Frankrijk weer royaal van commentaar voorzien. Tegelijkertijd is de serie vol clichés over hun eigen land mateloos populair onder Fransen. En dat is wat pi...
Twee Italiaanse vrouwen krijgen beiden een schadevergoeding van een half miljoen euro omdat ze in 1989 als baby’s in het ziekenhuis per ongeluk werden verwisseld en meegegeven aan de verkeerde ouders....
Je zou denken dat een juristenkantoor alle juridische zaken rond personeel zelf heel goed zou regelen. Maar een jurist die een operationeel manager in dienst nam zonder haar een schriftelijk arbeidsco...
Hoedje op duiven geplakt: ’Dierenmishandeling is nooit grappig’
Nog maar kort geleden gaven Brooklyn Beckham en Nicola Peltz elkaar het jawoord in Miami tijdens een extravagante ceremonie waar half Hollywood getuige van was. Niets leek het pasgetrouwde stel in de ...
Wie een neuscorrectie overweegt, zou zich wel tweemaal moeten bedenken. Die boodschap had de Chinese actrice Gao Liu (24) deze week voor haar vijf miljoen volgers op sociale media.
De herfst is in volle gang, tijd dat de grotere spinnen tevoorschijn komen. Laat de stofzuiger achterwege om ze het huis uit te krijgen, maar omarm de diertjes juist, vindt expert Peter van Helsdingen. „Spinnen zijn hele leuke beestjes.”
Klopt het dat er nieuwe regels komen voor het afschermen van mijn bedrijfsgegevens in het openbare handelsregister van de Kamer van Koophandel? En wat zijn mijn rechten als ondernemer eigenlijk?
Voor veel interieurliefhebbers over de hele wereld is Pinterest hét platform om lekker weg te dromen of om wooninspiratie op te doen. Nu is onderzocht welke Europese steden populair zijn vanwege de mo...
Autoconcern Ford Motor heeft van een Amerikaanse jury te horen gekregen dat het meer dan $1,7 miljard moet betalen vanwege een ongeval in 2014 waarbij een echtpaar uit Georgia om het leven kwam. Dat h...
Max Verstappen nam na de desastreus verlopen kwalificatiesessie voor de Grand Prix van Singapore (achtste plek) keurig de tijd voor zijn mediaverplichtingen. Vervolgens meldde hij zich niet meer bij z...
Daten in coronatijd: ’Ik hunker naar een warm lichaam in bed’
Kazerne als noodopvanglocatie geopend in Groningse Zoutkamp
Beleggingsexperts zijn maar zelden pessimistisch
Wat betekent coronadrama voor Tour-ploeg Jumbo-Visma?
De Groningse zorginstelling MartiniZorg heeft maandag het faillissement aangevraagd.
Stelling: Verbod wegwerpplastic zinvol
Als koning van de Zomerspelen keerde Harrie Lavreysen (24) met tweemaal goud (sprint en teamsprint) en een keer brons (keirin) terug uit Japan. Zijn jeugdliefde Noor Luijten (22) moest het ’verlamd’ d...
Documentaire toont islamisering in wijk Londen: 'Het is een staat in een staat'
De pailletten, veren en topless danseressen verdwijnen van de Champs-Élysées, nu het legendarische Lido-theater stopt met zijn revues. Volgens ingewijden heeft het wanbeleid van vorige eigenaar Sodexo...
ABN moet hogere compensatie betalen voor woekerrente: ’Mogelijk miljoenenstrop’
Drugsbende opgerold die actief was op bloemenveiling Aalsmeer
An offer you can't refuse: je kunt logeren in het huis van The Godfather
Opvallend: zanger Rob Kemps gaat een talkshow presenteren op SBS 6. Met het nieuwe televisieseizoen in aantocht slijpen alle zenders hun messen. Mediaverslaggevers Kitty Herweijer, Daphne van Rossum, ...
Wereldwijd stijgt het aantal jonge kinderen met acute hepatitis waarbij de oorzaak onbekend is. In Nederland werden vier kinderen zo ziek door leverontsteking dat een levertransplantatie noodzakelijk was. Wat is er aan de hand?
Schoonmaken populair als vakantiebaantje
B&B Vol Liefde-koppel Astrid en Harmjan: ’We verloren de regie over ons leven’
Honden bijten 16 schapen dood op kinderboerderij
In de Amerikaanse stad Philadelphia in de staat Pennsylvania zijn bij een schietincident zeker drie doden en elf gewonden gevallen, meldt de politie. Volgens de politie openden twee schutters het vuur...
Bedrijfsdak of boerenschuur zwicht onder zonnepanelen, er zijn ook lichtere
Door een verkeerde route in zijn navigatiesysteem is een Nederlandse motorrijder in Oostenrijk in grote problemen gekomen. De route voerde hem eerst over een mountainbikepad en daarna over een skipist...
Bij de Westermoskee in Amsterdam-West is zondagavond een ruit ingegooid met een bierfles. De moskee meldt dat beelden en foto’s van het incident zijn gedeeld met de politie en dat er aangifte is gedaa...
Een 80-jarige voormalig ondernemer uit Delft heeft bij zijn woning aan de Hippolytusbuurt bezoek gekregen van vijftien agenten, onder wie tien in kogelvrije vesten. De Delftenaar wilde een grap uithal...
De moeilijkste tentamenvraag over het nieuwe pensioenakkoord
KNVB kijkt met argusogen naar cryptospel: ’Ons tuchtrecht voorziet hier niet in’
Column: meester en juf zijn onbetaalbaar, elke hyena, leeuw of antilope stijgt boven zichzelf uit
Mollema dacht aan grap, bondscoach Moerenhout had nacht vol ’dikke ellende’
Cees (56) viel 45 kilo af: ’Ik had zo’n negatief zelfbeeld, dat ik amper nog buiten kwam’
Auto slipt in ijskoud bergmeer: vier studenten overleden
Nu steeds meer informatie naar buiten komt over de criminele handel en wandel van oud-Ajacied Quincy Promes ontstaat de vraag waarom de profvoetballer nog altijd niet achter de tralies zit. Het antwoord is simpel: het Openbaar Ministerie treuzelde eindeloos. Al in juni 2021, direct na het steekincid...
Gedreven door desinformatie en haat gooiden Tjeerd P. en Jaimy W. in de nacht van 19 augustus 2021 een brandbom naar binnen bij de Groningse journalist Willem Groeneveld. De zaak staat voor een gevaarlijke ontwikkeling in de maatschappij. Politici, wetenschappers en journalisten worden steeds vaker ...
Bijna 600 dagen geleden stortte een deel van het dak van het stadion van AZ in. Inmiddels is de wederopbouw in volle gang en vandaag wordt een grote witte boog, de ‘mega-truss’, op het stadion gehesen...
Hij krijgt de laatste tijd zowaar wat goede kritieken, Joe Biden. Uiteraard alleen uit de liberale en linkse hoek. Fox News en bladen als de New York Post blijven hem na iedere stotter kielhalen, maar...
Clubheld Mark van der Maarel verlengt opnieuw bij FC Utrecht
Fictief rendement eigen huis belasten is schending grondrecht
’Winstdoelstelling Schiphol moet desnoods op pauze’
Piek in stadionstraffen: wie stopt de hooligans?
FC Barcelona kan zijn zomertransfers (nog) niet officieel inschrijven bij La Liga. De organisatie van de Spaanse voetbalcompetitie zou de inschrijvingen geweigerd hebben, waardoor de nieuwe spelers no...
In Hoorn is dinsdag intens meegeleefd tijdens de zoekactie naar het lichaam van Sumanta Bansi bij bedrijventerrein Hoorn 80. Veel bewoners kwamen even een kijkje nemen op de zoekplek. De opluchting wa...
De mysterieuze zaak waarbij een vrouw midden in de nacht onder een viaduct dood werd gevonden en een tweede vrouw gewond werd aangetroffen, houdt Haaksbergen in zijn greep. Hangjongeren, twee fietsen ...
Een mousserende wijn die goed combineert met vis
Met stijgende verbazing hebben we dinsdag zitten kijken naar de Arjan en Maurice-saga in Married at first sight. Zij zijn inmiddels de Henkie en Wenkie waar je níet op had gehoopt. Ja, Arjan heeft de boel gesaboteerd, maar zoals hij nu wordt neergezet is toch op het randje. Speelt hier iets mee op d...
Overtrokken reacties; val kabinet in Italië was te verwachten
Jos en Thea (*) uit Geleen zijn hoogbejaard. Ze zijn de zoveelste slachtoffers van lieden die met een smoes binnenkomen en ouderen beroven van kostbaarheden. Het echtpaar heeft aangifte gedaan. „Je mo...
Door een ongeluk in de nacht van zaterdag op zondag in Apeldoorn zijn twee mensen zwaargewond geraakt. Zij zaten in een auto die op een boom was gebotst. Het ongeval werd ontdekt door een andere wegge...
Dit weekeinde staat alweer de 29e speelronde in de Eredivisie op het programma. Vitesse opende vrijdagavond het bal en verspeelde twee punten tegen degradatiekandidaat ADO Den Haag. In de eigen Gelred...
Moet de zomer- of wintertijd worden afgeschaft?
Liefhebbers van exotische zoogdieren zijn flink in de aap gelogeerd. Vanaf 1 januari 2024 komt er een verbod op exotische huis- en hobbydieren en zijn slechts een 30-tal zoogdieren toegestaan om als huisdier te houden. Dat betekent dat onder andere wilde katachtigen zoals de populaire serval en sava...
De politie zit onvoldoende in de haarvaten van de samenleving, waardoor criminaliteit later of zelfs helemaal niet wordt gesignaleerd. Dit stelt fractievoorzitter Joost Eerdmans van JA21. Zijn oplossi...
Evenepoel showt in Waalse wielerkoers alsnog regenboogtrui
Marin Eugen Sabau (46) overleed afgelopen dinsdag middels euthanasie. Tot afschuw van de nabestaanden van zijn slachtoffers, want hij werd verdacht van moord. Desondanks gaf de Spaanse rechter toestem...
Strenge regels gasten begrafenis Queen: geen privéjet, wel shuttlebusje
De bereidheid om stamceldonor te worden is afgelopen jaar met 50% gestegen. Inmiddels is 9% van de bevolking bereid dit te doen; van de jongeren tot 29 jaar zelfs bijna een op de vijf. Dat blijkt uit ...
A2 bij Grathem dicht door gekantelde veewagen met koeien
Boerenkalender ingezet als spreekbuis sector
’Radioluisteraar krijgt misschien meer te kiezen’
Opgebiecht Special: ’Ik trouwde voor de derde keer, kon dat wel in het wit?’
Sandra Bullock schittert momenteel in The lost city, maar de actrice zal voorlopig geen nieuwe filmklussen meer aannemen. Ze stelt zo ’opgebrand en moe’ te zijn dat ze een pauze neemt en niet zeker we...
Gorinchem krijgt alsnog asielzoekers toebedeeld: ’Andere gemeenten zijn aan de beurt’
Een laatste veeg over de inmiddels stoffig geworden schooltafels, de stoelen worden alvast uitgestald en de richtlijnen worden nog een keer goed doorgespit. Voor basisschool De Beemden en Onze Amsterd...
Dit voorjaar nu al een van de zonnigste lentes ooit
Wat verdient een... universitair docent?
Een bankmedewerker heeft in totaal 10.000 euro gestolen van de rekening van zijn zwakbegaafde broer. Hij had eind 2019 een gokverslaving die hem in de financiële problemen had gebracht. De Tuchtcommissie Banken heeft de man een beroepsverbod opgelegd van acht maanden omdat hij de bankierseed heeft g...
Oproep aan minister Helder voor noodfonds sportsector
Recordaantal bezoekers US Open op dag van ’final game’ Serena Williams
'Saai leven' Ozzy Osbourne zonder drank en drugs
De druk van partijgenoten, boeren en LTO op stikstofminister Christianne van der Wal (VVD) neemt fors toe. Honderden kritische VVD’ers steunen een motie waarin het stikstofbeleid, dat komende vrijdag ...
Kabinet houdt adem in voor nieuwe ramp; dit najaar grote beproeving
Medewerkers van Bunq keken verrast op toen zij op een dag een bekend persoon op de bank bij de koffiehoek zagen wachten. Toenmalig ceo Ralph Hamers van ING kwam eens een kijkje nemen bij de jonge internetbank Bunq. Maar zoals bij alle afspraken, moest ook deze even wachten tot oprichter Ali Niknam w...
Steeds meer meldingen van probleemplant Japanse duizendknoop
WhatsApp moet stoppen met de ’onnodig hoge druk’ op gebruikers om het nieuwe privacybeleid te accepteren. Dat vinden de Consumentenbond en zeven van zijn Europese zusterorganisaties. Ze hebben een klacht ingediend bij de Europese Commissie en het Europese netwerk van consumentenautoriteiten.
Milde opfrisbeurt voor Lexus LC500 Cabriolet
Kameleon Damaris Egurrola went snel als Leeuwin: ’We hebben gewoon een heel goed team’
De Nederlandse aanvallers in buitenlandse competities zijn goed op schot. Net zoals Wout Weghorst en Noa Lang scoorde ook Memphis Depay zaterdag bij een 3-0 zege van Olympique Lyon op RC Strasbourg.
Mirage Retail Group (MRG), het moederbedrijf van onder meer Blokker en Intertoys, verkoopt budgetwinkelketen Big Bazar.
Suzanne Schulting in tranen na eerbetoon aan Lara van Ruijven
Uitblinkende FC Utrecht-doelman Barkas kan niet blij zijn
Van Klinken met beste seizoensprestatie naar finale WK discuswerpen
Peter Robert (46) heeft een zeldzame, kwaadaardige hersentumor met de lastige naam oligodendroglioom. De kans om dit te krijgen is vier op een miljoen, de kans op genezing is nu nog een keiharde nul. ...
De Haarlemse Nathalie Enochina Fransen was een succesvol model voor merken als Versace en Gucci. Daarnaast trad ze over de hele wereld op als DJ Eno-c. Aan beide carrières kwam een eind door corona.
Sinds deze week kun je weer vrijwel zorgeloos naar Nieuw-Zeeland reizen en ook Japan is sinds kort goed bereisbaar. Beide landen hadden ruim twee jaar bijzonder strenge inreiseisen, maar versoepelen n...
Opnieuw is er een rechtszaak in de maak tegen pensioenfonds PGB. Deze keer komt het initiatief van deelnemers van het bedrijfspensioenfonds voor de Agrarische en Voedselvoorzieningshandel (bpf AVH). N...
Klimaatminister Jetten (D66) maakt zich zorgen of in Europa alle gasopslagen wel gevuld kunnen worden. Die zorgen hebben energie-experts ook. Zij waarschuwen Jetten niet naïef te zijn: hij moet veel daadkrachtiger Nederlandse belangen beschermen, desnoods met meer kolenstook voor energiecentrales. N...
Docuserie in de maak over Van Lienden
’Gek van verliefdheid zette ik na drie weken naamtattoo’
Dat de problemen op Schiphol maar voort blijven duren, hangt samen met de krimpagenda van het kabinet. Die harde conclusie trekt TUI-topman en ANVR-voorzitter Arjan Kers in afwachting van nieuwe capac...
Geen personeel: groente en fruit rot weg op Britse akkers
Op een melkveehouderij in Leusden sprak premier Mark Rutte woensdag met een groep boeren over de stikstofplannen van het kabinet. De boeren waren uiterst kritisch, zegt de premier na afloop, en de emo...
De woningmarkt blijft overspannen en dat zal de komende tijd zo blijven. Dat meldt Makelaarsland, naar eigen zeggen de grootste NVM-makelaar van Nederland, op basis van onderzoek onder meer dan duizend huizenbezitters. In augustus was driekwart van de uitgebrachte biedingen boven de vraagprijs.
Een Nederlandse vrouw is vrijdag tientallen meters naar beneden gestort toen ze aan het wandelen was in een Noors gebergte. Er kwam nog een gealarmeerde traumahelikopter naar de plek des onheils maar ...
Na de forse afkoeling tot halverwege februari, zit het aandeel GameStop in de voorbije weken weer stevig in de lift – tot grote vreugde van kleine beleggers, verenigd op het online Reddit-platform WallStreetBets, die sinds begin dit jaar de retailer van videogames stevig in de armen hebben gesloten....
Het Harz-gebied in Duitsland staat vooral bekend om het natuurschoon. Wij bezochten een aantal historische vakwerksteden in de mooie regio. Samen met onze viervoeters, de teckelbroertjes Gianni en Vit...
Het metaversum, de driedimensionale ’opvolger van het internet’ laat nog zeker tot het begin van het komend decennium op zich wachten. Of het is er al. Het hangt maar af van de definitie en de gekozen...
WK-sensatie Velzeboer verrukt: ’Ik was vol ongeloof’
Tallulah Willis gaat trouwen. De jongste dochter van Bruce Willis en Demi Moore is ten huwelijk gevraagd door haar vriend Dillon Buss, zo lieten de twee dinsdag weten op Instagram.
De Amerikaanse oud-president Donald Trump heeft woensdagavond op de Amerikaanse televisie zijn eerste interviews gegeven sinds hij op 20 januari uit het Witte Huis vertrok. Trump liet zich interviewen...
Het is voor het eerst dat Nederlandse politiemensen samen met hun Spaanse collega’s patrouilleren over de boulevards van Mallorca.
Dichtklappen zodra je iemand moet aanspreken waardoor je geen woord kunt uitbrengen: voor verlegen mensen is dit misschien herkenbaar, maar bij Louis Brander (29) gaat het nog een stapje verder. Hij heeft selectief mutisme, extreme praatangst, een ontwikkelingsstoornis waardoor hij in sommige situat...
Drie jaar eerder stoppen met werken zonder verlies van pensioen komt voor duizenden havenarbeiders steeds dichterbij. Vakbonden zijn erin geslaagd om daarover afspraken te maken met havenwerkgevers – ...
Glazenwasser gooit eigen ruiten in: ramen lappen bij ander leidt tot ontslag
Mismatch met Parsons niet enige zorg na roemloze uitschakeling
Minister Sigrid Kaag (Financiën) is van plan volgend jaar op Prinsjesdag met een nieuw koffertje naar de Tweede Kamer te komen om daar de miljoenennota en rijksbegroting te presenteren. Bij Jinek zei ...
De 34-jarige man uit Den Helder die op 11 april vorig jaar aan de Steengracht een aanslag op zijn leven overleefde, zit nu zelf vast als verdachte van een gewelddadige woningoverval.
Zeldzame Stradivarius-viool brengt ruim 15 miljoen dollar op
Sturen in een gloednieuwe oude Jaguar
Stoere jihadtaal, maar geen echte aanslagplannen. Hoewel negen Eindhovense jongemannen in hun garagebox steeds gruwelijkere IS-filmpjes gingen kijken en spraken over het doden van politici, school d...
Wonderbaarlijk: Harry Piekema blijkt dé held van Expeditie Robinson
Begin deze maand is een 15-jarige jongen in Amsterdam aanhouden voor het aanleggen van een wurggreep van vier scholieren die vervolgens korte tijd hun bewustzijn verloren. „Het onder jongeren de laatste jaren bekende ’stikspel of ’choking game’ is verre van onschuldig”, zegt het Openbaar Ministerie....
Bewondering in peloton voor wereldwonder Van der Poel
Tien jaar lang waren Chandler, Joey, Monica, Phoebe, Rachel en Ross onderdeel van menig huishouden over de hele wereld. Zeventien jaar lang moesten fans wachten om de zes friends eindelijk weer eens s...
Land- en tuinbouworganisatie LTO Noord wil dat wolven mogen worden bestreden, omdat er in ons land steeds vaker schapen, kalveren en andere dieren worden doodgebeten door de beschermde dieren. Bent u ...
Net als ieder jaar rond de presentatie van nieuwe iPhones, is er ook nu een nieuwe versie van Apples besturingssysteem iOS. Er is veel nieuw in versie 16. Dit keer kreeg het vergrendelscherm een make-over, zijn er veel nieuwe handigheidjes en zijn er meer opties voor wie z’n telefoon op ’niet storen...
Mark Selby heeft een 147 maximumbreak gepot in de achtste finales van British Open. In zijn partij tegen zijn landgenoot Jack Lisowski liet de 39-jarige Engelsman al in het eerste frame vijftien keer ...
Brand op schip in droogdok in Schiedam
De tractor met daarachter een veroverde Russische tank of pantserwagen is een symbool van de oorlog in Oekraïne geworden. In de eerste maanden na de invasie hadden de Oekraïners nog mondjesmaat de beschikking over Russisch materieel, maar sinds het succesvolle tegenoffensief in het oosten van het la...
Lange wachtrijen, gefrustreerde passagiers en boze luchtvaartmaatschappijen op Schiphol zijn nog lang niet verleden tijd. Het is zelfs mogelijk dat dit tot na de kerst dagelijkse kost blijft. Verslagg...
Het begon met De Jantjes, gevolgd door hoofdrollen in musicals als Oliver, 42nd Street en nu het spektakelstuk Titanic. En tot haar eigen grote verbazing is Mariska van Kolck inmiddels 25 jaar verder....
Wie naar honing op zoek gaat, komt in de supermarkt ongelooflijk veel soorten tegen: van verschillende soorten bloemenhoning tot ’bijenhoning’ en flesjes waarop slechts ’honing’ staat. Grote kans dat ...
Een vrouw is in de nacht van vrijdag op zaterdag zwaargewond geraakt door een steekpartij in een woning aan het Wilhelminaplein in het Brabantse Best.
Vince Gino Dekker ziet na bedreigingen af van omstreden transfer
Gert neemt nu écht afscheid van Samson: ’Frustrerend voor Marie’
Column: overtrokken reacties; val kabinet in Italië was te verwachten
Koning Harald is voorlopig nog met ziekteverlof, maakte het Noorse koningshuis vrijdag bekend. De 84-jarige koning is nog minstens tot 11 april met verlof om te herstellen van een knieoperatie.
Topman Benjamin Smith van Air France KLM heeft zijn vertrouweling Angus Clarke teruggehaald naar het bedrijf als opvolger van de KLM’er Pieter Bootsma. Vakbonden vragen zich af wat zijn rol is in het topzware bestuur van de luchtvaartcombinatie, die nog steeds technisch failliet is.
In navolging van collega-fastfoodketen McDonald’s zou ook Burger King dolgraag zijn activiteiten in Rusland stoppen, maar dat gaat om contractuele redenen niet. Dat zegt de president van het moederbed...
De advocaat van de Britse prins Andrew heeft maandag tijdens een hoorzitting ontkend dat zijn cliënt een minderjarige vrouw heeft misbruikt. Volgens de advocaat, Andrew Brettler, is de civiele rechtsz...
Pijn bij restaurants om hogere betaling aan Thuisbezorgd.nl: ’Verdienen geen droog brood meer’
De Stichting Huiskat Thuiskat wil dat eigenaren hun katten thuishouden om de natuur te beschermen. Dit jaar stapt de stichting naar de rechter om dit af te dwingen. Een goed idee, of moeten katten jui...
Francine liep bedevaart van 500 kilometer: ’Wandelen is therapie’
Volle Kuip bewijst tegen NEC zijn meerwaarde voor Feyenoord
Nazi-vergelijkingen, complottheorieën en persoonlijke aanvallen door FvD: de Tweede Kamer weet zich er geen raad mee. Donderdag is een debat over strengere debatregels, maar de meningen zijn sterk ver...
Hannah Lee Fowler, de vrouw van countryzanger Sam Hunt, heeft de scheidingspapieren die ze vrijdag bij de rechtbank had ingediend een paar uur later weer ingetrokken. Dat bevestigt het tijdschrift Peo...
Het tweede huwelijk is een feit in Married at first sight. Wat zijn Astleigh en Rowan als koppel een perfect plaatje! Aan alles is af te lezen dat ze elkaar echt leuk vinden. Ook in het oog springen, ...
Regeringspartij VVD keert zich tegen een belangrijk onderdeel van een woonplan van minister Hugo de Jonge (Volkshuisvesting). Als het aan De Jonge ligt, krijgen gemeenten de bevoegdheid om de helft van huur- en koopwoningen (tot de NHG-grens) met voorrang toe te wijzen aan eigen inwoners. ’Dat is ee...
Keizer Naruhito van Japan krijgt begin november een MRI-scan. Het Japanse hof heeft maandag bekendgemaakt dat tijdens een prostaatonderzoek is ontdekt dat zijn bloedwaarden ’enigszins verontrustend zi...
Red Bull huilt niet om stuklopen Porsche-deal: ’Had ons verzwakt’
FC Groningen-speler Tomas Suslov draagt goal op aan overleden oma’s
‘Ordinaire’ Andy van der Meijde reageert op kritiek
Ongelofelijk maar waar. Zo mag gerust het adoptieverhaal van de Amerikaanse Danny, Pete en ’hun’ Kevin worden genoemd. De jongen werd ’s avonds als baby op een metrostation gevonden en belandde via ee...
Vijf gewoonten van mensen die goed zijn in geld sparen
Vanwege de hoge hypotheekrente is het niet meer populair om voor een aflossingsvrije hypotheek te gaan. Vooral 50-plussers die gebruik kunnen maken van het overgangsrecht kiezen nog voor deze hypothee...
Ze verloor haar zoontje Josha vlak voor de geboorte en scheidde van topkok Sergio Herman. Over die gebeurtenissen schrijft Ellemieke Vermolen (45) een boek. Het verdriet heeft haar veranderd, zegt ze, maar ten goede. Sterker nog: ze is zielsgelukkig.
WK-stand F1: Verstappen arriveert met straatlengte voorsprong in Zandvoort
Britney Spears is „diep bedroefd” door de uitspraken die haar zoon Jayden heeft gedaan in de media. „Het raakt me om te horen dat ik niet aan zijn verwachting voldoe als moeder”, schrijft de 40-jarige...
D66 hoeft wat Jan Terlouw betreft in de formatie niet het onderste uit de kan te halen op het gebied van medisch-ethisch. De D66-nestor ziet liever dat zijn partij zich focust op zaken die belangrijk ...
Lezersvraag: wat te doen aan de natte plek onder mijn vloermat?
Zondagochtend drie jaar geleden werd advocaat Derk Wiersum voor zijn huis in Amsterdam-Buitenveldert doodgeschoten. De liquidatie bedoeld om angst aan te jagen is nog lang niet vergeten. Het boek ’Shotgun Wedding’, dat volgende maand verschijnt, helpt de herinnering aan het slachtoffer levend te hou...
Een coronastempel in je gele inentingsboekje: vanaf maandag kun je die bij alle GGD’s krijgen.
Is het een kleine onkostenvergoeding, of biedt een Amsterdamse spermabank mannen honderden euro’s voor hun donaties?
Ruim 4300 Oekraïners zijn hier afgelopen maand aan het werk gegaan. Sinds 1 april is het voor bedrijven makkelijker een vluchteling in dienst nemen. Zoals Tatjana, die hiernaartoe kwam vanuit Charkov,...
Magiërs zeggen dingen die niemand anders zegt
Kermiskosten dreigen over de kop te gaan
De Keniaanse rechter die wordt verdacht van betrokkenheid bij de moord op de Nederlandse zakenman Tob Cohen in 2019, heeft getuigen  geïntimideerd in een poging hun de mond te snoeren. Dat verklaarde de voormalig chauffeur van Sankale Ole Kantai tegen de onderzoeksrechter in Nairobi.
Hamas schreeuwt moord en brand om Joodse vlaggenparade Jeruzalem
Jassen pakken voor koukleumende collega’s géén reden ontslag
Franse waterstofmaker Lhyfe begint productie in Delfzijl
Tumor bij vertrokken Ajax-spits Haller blijkt kwaadaardig te zijn
Piloten van KLM die in het buitenland wonen moeten voortaan €125 per maand betalen om op hun werk op Schiphol te komen. Tot nu toe faciliteerde KLM dit kosteloos als onderdeel van de arbeidsovereenkomst. De nieuwe afspraak maakt onderdeel uit van een nieuwe cao van Vereniging Nederlandse Verkeersvli...
Burgemeester Femke Halsema hamert er net zo op als haar voorganger, wijlen Eberhard van der Laan: de brandweer moet diverser. Vanwege de goede verhouding tussen werk en werknemers is dit momenteel las...
Crisis? Kredietwaardigheid Nederland nog steeds op hoogste niveau
Spelers doventeam Oranje in zevende hemel met deelname aan Deaflympics
Freddie Mercury wist: ’Ik word geen rockster, maar een legende!’
Victor Abeln is nog steeds tot over zijn oren verliefd. De populaire barman van tv-hit First Dates verscheen afgelopen weekend met zijn nieuwe vriendin Renee op de rode loper van het Young Patrons Gala.
Containervervoerder MSC gaat zijn vaarroutes langs de zuidkust van Sri Lanka verleggen. Daar komen relatief veel blauwe vinvissen voor, een ernstig bedreigde walvissensoort. Het in Zwitserland gevesti...
Wil Besseling komt met caddie en gitaarmuziek isolatie op Gran Canaria door
AFM waarschuwt ’finfluencers’: persoonlijk advies mag niet
Zweedse kroonprinses Victoria is ’Hetero van het jaar’
De polishouders van het failliete Conservatrix krijgen onderdak bij Waard Leven. Na goedkeuring van de rechter draagt de curator de ongeveer 70.000 lopende verzekeringen over naar de Nederlandse dochter van de Britse verzekeraar Chesnara.
LIVE | Halsema doet beroep op gezond verstand terrasbezoekers
Zelfbrekend glas redding bij voertuigen te water
Elk jaar sterven wereldwijd zo’n zes miljoen kinderen aan longontsteking, buikgriep of bloedvergiftiging. De innovatieve, schaalbare patiëntenmonitor van Goal 3 moet dit aantal fors reduceren.
Docu over Yab Yum van dochter Youp van ’t Hek is ’liefdesbrief’
Geldverstrekkers verhogen hun hypotheekrentetarieven al een paar weken, en waarschijnlijk gaat dat nog wel even door.
De opbrengst van de vliegtaks wordt niet direct teruggesluisd naar investeringen voor groene luchtvaart. Dat meldt het ministerie van Financiën naar aanleiding van een brief die de luchtvaartsector en...
Veteranenteam onmisbaar bij vermissingen: ’Hij had anders niet meer geleefd’
Zeker vijftien examenleerlingen van twee vwo-klassen van het Roelof van Echten College (RvEC) in Hoogeveen hebben corona opgelopen bij een eigen feestje op de laatste schooldag.
Column: rentestrijd ECB op komst in Amsterdam
Niet alleen in warme oorden, ook bij de stranden van Long Island bij New York zijn zwemmers niet veilig voor haaienaanvallen. In de laatste twee weken werden al vijf mensen gebeten aan de Atlantische ...
Brad Pitt heeft prosopagnosie. In verstaanbaar Nederlands: gezichtsblindheid. Er is niks mis met zijn zicht, alleen herkent hij geen gezichten. Een vervelende kwaal, waar twee op honderd mensen aan li...
’Je groeit als mens en als wereldburger’
Drie songs van Michael Jackson zijn van de streamingdiensten gehaald. Volgens muzieksite NME gaat het om tracks van het in 2010 verschenen album Michael. De songs zijn verwijderd omdat Jackson niet in...
De tweede private bank van Nederland wil de top drie in België bestormen. Van Lanschot Kempen houdt daarom onder meer standaard een pot van €110 miljoen apart voor overnames om als ’grootste van de kl...
Het wordt een duistere oorlogswinter
Kapster Ebyan Heerings (25) uit Krommenie moet mogelijk tijdelijk haar zaak sluiten en haar huis uit omdat een illegale wietkwekerij buiten haar weten om stroom aftapte. „Ik heb er slapeloze nachten van. Ik heb hier zo hard voor gewerkt.”
Vaccinatiezorgen zakken, S&P 500 pakt record
Oranje gaat geen kopje onder, maar Down Under
Wat verdient een... medewerker op een boorplatform?
De verplichte sluiting tijdens corona, energieprijzen die de pan uitrijzen en consumenten die vanwege de recessie de hand op de knip houden. Lang niet alle middenstanders hebben nog lol in het ondernemen. Een aantal heeft zich alleen dankzij de steunregelingen van de overheid door de coronacrisis he...
Winstcijfers als moment van de waarheid
CDA-leider Wopke Hoekstra heeft tijdens een ledenraadpleging over stikstof in Nijkerk ongenadig ervan langs gekregen. Meerdere CDA-leden verwijten hem onzichtbaarheid en een gebrek aan leiderschap. Ze...
„Dit is een droom die uitkomt”, sprak een dolblije Hakim Ziyech vlak nadat het laatste fluitsignaal klonk en Chelsea de Champions League binnensleepte. Hoewel de oud-Ajacied geen speelminuten kreeg, w...
De strafzaak tegen PVV-voorman Geert Wilders over zijn ’minder-Marokkanen’-uitspraak uit 2014 is afgerond. De Hoge Raad heeft dinsdag geoordeeld dat de veroordeling voor groepsbelediging in stand kan blijven. Tegen de uitspraak van de Hoge Raad is geen beroep meer mogelijk.
Ruim €10 miljoen groeikapitaal voor cybersecurity start-up Hadrian
Broodprijs met bijna een vijfde gestegen in eurozone
Lekker hoor, zo’n koffie voor onderweg. De beker en het drinkdeksel vormen echter een gevaar voor de natuur. Daar moet wat aan worden gedaan, vond Plastic Soup Surfer Merijn Tinga.
Kamerleden bekvechten over actie tegen FvD
De Belastingdienst heeft het niet makkelijk. Door een uitspraak van de Hoge Raad op 24 december 2021 is de wettelijke basis voor de spaartaks weggevallen. Alle belastingplichtigen die tijdig bezwaar hebben gemaakt tegen de vermogensrendementsheffing moeten gecompenseerd worden.
Niet alleen ’zweefneuzen’ op spirituele beurs, ook ’golf- en tennistypes’ op zoek naar houvast
Zó mooi is Denemarken: wij verkenden de eerste etappes van de Tour de France
NPO 3FM-dj Mark van der Molen heeft woensdag in reactie op een uitzending van het juicekanaal Roddelpraat ontkend een pikante video te hebben gestuurd naar een minderjarige vrouw. „Iets sturen naar iemand van 13 jaar, doe eens effe heel gauw normaal. Ik neem hier volledig afstand van. Heb je enig id...
Scheveninger Ferry T. moet 18 jaar de cel in na het doden van de 23-jarige zeer geliefde Renée Barendregt. Bovendien krijgt hij tbs, zo heeft de rechtbank in Den Haag dinsdag bepaald. T. was in de nac...
Bedrog Milli Vanilli op het witte doek
De Auditdienst Rijk is op weerstand gestuit bij onderzoek naar de klokkenluidersaffaire bij de NPO. Zij wilden nagaan of sprake was van belangenverstrengeling door een vriendschap van de topambtenaar ...
Onze klusexpert Dennis Mulder heeft veel vragen ontvangen van lezers over het balkon en terras. Zo wil Jan Seijsener graag weten wat je daar nou het beste op de vloer kunt leggen. Dennis geeft antwoor...
Duizenden euro’s opgehaald voor repatriëren lichaam Sumanta
Stikstof als smoesje voor een ander doel
Mathieu van der Poel kan álles. Zondagmiddag won hij de vijfde etappe van Tirreno-Adriatico, terwijl hij de laatste tien of vijftien kilometer van de koers naar eigen zeggen buiten bewustzijn op zijn ...
De Europese Commissie presenteert dinsdag grootse dromen voor de chipindustrie. Als het aan Brussel ligt zorgt de nieuwe ’European Chips Act’ voor een verviervoudiging van de productie op eigen bodem....
Zorgen om hoge aantal besmettingen op school: ’Het zijn coronabroeinesten’
’Als Urkers weten wij hoe het is om geliefden aan het water kwijt te raken. Wij willen familieleden die in onzekerheid verkeren, helpen om de slachtoffers zo snel mogelijk onder water te vinden zodat ...
Buitenlandse stekkerpioniers ruiken kansen, Europese autobouwer ook
LIVE | Topoverleg Poetin en Erdogan over graandeal Oekraïne
Politie pakt 21 Polen en Oekraïners bij inval illegale sigarettenfabrieken
Steenkolencentrales RWE en Uniper vangen bot met schadeclaim tegen sluiting
'Adviseurs ex Johnny de Mol zijn veel te ver gegaan'
De Amerikaanse minister van Buitenlandse Zaken Antony Blinken heeft vrijdag getelefoneerd met de Palestijnse premier Mahmoud Abbas om te bespreken hoe het staakt-het-vuren tussen de Palestijnen en Isr...
De Amerikaanse professor Uju Anya is donderdag viraal gegaan door een valse tweet over de Britse koningin Elizabeth. Ze wenste de Queen „ondraaglijk lijden” toe in de laatste minuten van haar leven. D...
Ontzetting om krimp Schiphol: ’Bot mes in hartkamer economie’
Motortest Kawasaki Z900 SE: comfortabele zithouding en puike performance
Horeca doet wanhoopspoging om tóch open te mogen
Corona woekert als nooit tevoren in Groningen: ’Geef jongeren nou niet de schuld’
Lichaam van bokskampioen en voormalig No Surrender-lid gevonden in Zuid-Willemsvaart
De minderheidsaandeelhouders in B&S Group worden door grootaandeelhouder Willem Blijdorp ’opportunistisch’ uit het bedrijf gestoten. Dat meldt de Vereniging van Effectenbezitters (VEB) in een fell...
Het omvliegen van luchtvaartmaatschappijen is niet langer te verkopen. De Europese Unie moet het komend halfjaar stappen zetten om tot een ongedeeld luchtruim te komen, die een besparing van 10% CO2 v...
In  gezellige barretjes als de Ache Cohiba en Cargo 111 in uitgaanswijk Bairre Alto in Lissabon hoor je overal Nederlands. Het zijn geen toeristen, maar jongeren die werken voor outsourcebedrijf Telep...
VROUW-lezeres Sanne ziet in haar dochter (8) een wandelend kloontje van haar vriendinnetje. Ze wil dezelfde kleren, praat met dezelfde woorden en wil alles doen wat haar leeftijdsgenootje ook doet. Da...
Plug Power, een snelgroeiende beursgenoteerde Amerikaanse producent van groene waterstof, elektrolyse-apparatuur en waterstofcellen, neemt het Nederlandse bedrijf Frames Group over. Die uit Alphen aan...
J.K. Rowling heeft in een gesprek met presentator Graham Norton op Virgin Radio verteld hoe het nou echt zat met haar bijdrage - of eigenlijk het gebrek daarvan - aan de jubileumreünie Return To Hogwa...
Elke week bespreekt dierenexpert Piet Hellemans een thema dat dicht bij de lezer ligt. Deze week: vlooien en teken.
Jaar van de Tijger brengt China minder groei: ’Voldoende armslag om pandemie uit te zitten’
Ronald Koeman in wolken na ’magische’ avond: ’Iets buitengewoons gepresteerd’
Nu het kabinet heeft besloten dat personeel weer vaker op kantoor kan werken, worstelen veel mkb’ers met de vraag hoe ze om moeten gaan met ongevaccineerde medewerkers. Liefst 45% zou hun personeel verplicht laten vaccineren als dit wettelijk mogelijk was. Dit blijkt uit de nieuwste MKB-barometer va...
De Dutch Drone Delta gaat verder op zoek naar plaatsen voor ’drone-luchthavens’ in steden als Amsterdam. Dat zegt bestuurslid Henri Deelstra van de Dutch Drone Delta donderdag bij de proef met bezorgd...
Actieplan om binnen acht jaar nieuwe studentenhuizen te bouwen
Superman-acteur Ned Beatty overleden
Hoeveel alimentatie een ondernemer kan betalen is regelmatig voer voor discussie. Het is niet zoals bij een alimentatiebetaler in loondienst dat enkel het salaris het inkomen vormt op basis waarvan wordt bepaald hoeveel geld er beschikbaar is voor alimentatie. Van belang is ook wat de ondernemer naa...
Pijnlijk: technische problemen kostten Max Verstappen zege in Bahrein
Van hel naar ’hotel’... maar bajesklant Boris Becker wil meer
Oranje ontloopt ’gek’ MarkoArnautovic na woede-uitbarsting
Met nog een week te gaan voordat de fysieke stembussen in Nederland opengaan, blijft de VVD met 40 zetels met afstand de grootste partij. Dat blijkt uit de meest recente peiling van Kantar. Ver achter de VVD staat op de tweede plek het CDA met 19 zetels, twee meer dan bij de vorige peiling van Kanta...
LIVE | ‘Luitenant’ in afpersingszaak Hedel staat terecht
Rookgordijn rond opvolging Schiphol-topman Benschop
Kleurig hart onder de riem voor belaagde ondernemers
Stuntpiloot vestigt wereldrecord met bizarre vlucht
’Poetin neemt bad met bloed van hertengewei, bezoek kankerartsen'
Nederlander bezuinigt op goede doelen
Hoewel hij, naar eigen zeggen, regelmatig wordt omringd door mensen die in zijn bijzijn drugs gebruiken, heeft Gerard Joling zich nooit laten verleiden tot het nemen van een pilletje, een joint of een snuif. „Om mij heen: allemaal snuifdozen.”
Werkgevers schreeuwen om mensen: verlaag werkloosheidsuitkeringen
De prijzen van grondstoffen als olie en goud gingen vrijdag fors onderuit. De financiële markten zijn in de ban van rentezorgen en recessievrees.
Bouwers teleurgesteld over stikstofplan: ’Gebed zonder einde voor veel bouwlocaties’
Het aantal ondernemers dat de Kamer van Koophandel belt met vragen over corona is deze week door het dak gegaan. „Op een normale dag krijgen we gemiddeld vijftig telefoontjes over corona”, vertelt adv...
10-20% van de Nederlanders leeft met tinnitus volgens de cijfers van het Zorginstituut Nederland Prevalentie. Eline van Oord (52) leeft al ruim dertig jaar met tinnitus. Als jonge twintiger leefde zij...
Internet in de war door 19e-eeuws schilderij met ’smartphone’ erop
Nederlanders zijn de eerste helft van dit jaar terughoudender geworden met het kopen van producten online. Ze kochten 14% minder bij webshops dan een jaar eerder. Brancheorganisatie van webwinkels Thu...
Dick Advocaat heeft zijn meest roerige week sinds zijn aantreden bij Feyenoord in oktober 2019 achter de rug. Een week waarin spelers en trainer elkaar in etappes stevig de waarheid vertelden. Soms via een televisie-camera, een andere keer met een delegatie in de trainerskamer en uiteindelijk ook op...
Succesverhaal Taiwan slaat om
Portugal en Frankrijk hebben de handen vol aan grote bosbranden, hitte en droogte. En het ergste met nog komen. Zo staan delen van Noord- en Midden-Portugal „steile temperatuurstijgingen” tot meer dan...
B&B Vol Liefde-Hans ondeugend tijdens date: ‘Waar staat dat dit niet mag?’
Meerdere mensen hebben zaterdag een omgekeerde Nederlandse vlag bij het Torentje op het Binnenhof in Den Haag geplaatst. Op foto's is te zien hoe twee zwemmers via de Hofvijver de vlag, die is bevesti...
Bob Stehmann onderbrak als jonge dertiger zijn mooie loopbaan om anderhalf jaar over de wereldzeeën te zeilen. Daarna schopte hij het in de verzekeringswereld tot topfuncties. Maar weer stapte hij uit, om te gaan ondernemen met zijn eigen verzekeringsmaatschappij Deck: „We willen dat hele verzekeren...
De 26-jarige Oekraïense Elina Svitolina en de 34-jarige Fransman Gaël Monfils gaan trouwen. Dat maakte beide tennissterren zaterdag via hun sociale media-kanalen bekend.
Werkgelegenheid creëren met ondergoed en educatie
Oplichter zamelt namens amateurclub geld in
Autovisie Kennisquiz – Algemene kennis #3
Er zijn in 2020 in ons land veel meer verdenkingen van witwassen en fraude ontdekt in vergelijking met voorgaande jaren. Dat blijkt uit het jaaroverzicht van de Financial Intelligence Unit Nederland, ...
China wil de komende tien jaar nog zeker drie onbemande ruimtemissies naar de maan sturen. Daarmee wil het land de Verenigde Staten naar de kroon steken in een tijdperk van een nieuwe ruimtewedloop. C...
Kans op aanslagen en ontvoeringen in Burkina Faso na staatsgreep, reisadvies aangescherpt
Klimaatminister Jetten (D66) maakt zich zorgen of in Europa alle gasopslagen wel gevuld kunnen worden. Die zorgen hebben energie-experts ook. Zij waarschuwen Jetten niet naïef te zijn: hij moet veel d...
Downton Abbey opent weer zijn deuren
Vader Vetter beleeft zilveren zevensprong Anouk met verbazing: ’Ik sta naast mijn stoel te springen’
Verminkt en onthoofd vrouwenlichaam aangetroffen in Frankrijk
Agrariërs in het nauw:
Kroongetuige Tony de G.: moord op Jair Wessels ging veel te ver
Sinds de aankondiging vorige week dinsdag dat alle contactberoepen, op sekswerkers na, op 3 maart weer open mogen, staat de telefoon van kappers, masseurs en rijschoolhouders roodgloeiend. Vooral rijs...
Meerdere Nederlanders die vakantie vieren in de door bosbranden geteisterde regio rond Estepona, zien de vlammen van de berg slaan. De regio Andalusië kampt al dagen met ernstige bosbranden.
De razendsnelle ineenstorting van de Europese Super League is een van de grootste voetbalblunders in de historie van het profvoetbal. Eentje met de kracht van negen op de Schaal van Richter. Wat is er...
’Raadsleden uit Marokko nemen de benen na werkbezoek aan Zeist’
Het is weer gedaan met eeuwigdurende buitenspeelavonden. De vakantie is voorbij, school begint, tijd voor structuur! Drie opvoedkundigen geven tips voor elke leeftijdsgroep.
Avonturiers die de Kilimanjaro willen trotseren kunnen op de berg gebruikmaken van snel internet. De regering van Tanzania heeft op Afrika’s hoogste berg namelijk een breedbandnetwerk geïnstalleerd. Handig als je als klimmer een foto van de tocht wil delen op sociale media. Maar dat is niet de voorn...
Het mes moet in peperdure klimaat- en stikstofplannen en ongelijkheid moet worden aangepakt. Die wensen klinken nadrukkelijk vanuit de oppositie, voordat premier Mark Rutte en minister Sigrid Kaag (Financiën) deze week bij partijen aankloppen om steun te vragen voor financiële plannen van het kabine...
Sjoukje de Haas (38, relatie, twee kinderen) snapt niets van de vooroordelen over blote borsten. Waarom zou je een vrouwentepel moeten bedekken en die van een man niet? Vandaag is het Nationale toples...
Gemeenten doen nu vaak moeilijk als burgers hun woning willen splitsen. Toch is dat juist een oplossing om het woningtekort terug te dringen, stelt hypotheekverstrekker BLG Wonen. Volgens het dochterbedrijf van De Volksbank komen in theorie een half miljoen woningen in aanmerking.
Olivia (9) doodgeschoten nadat schutter huis binnendringt
Jürgen Klopp kan deze week niet aanwezig zijn bij de begrafenis van zijn moeder. Door de stricte inreisregels van Duitsland kan hij niet overkomen vanuit het Verenigd Koninkrijk.
De detailhandel verkeert in zwaar weer. Bouwmarkten, meubelwinkels en verkopers van wasmachines, keukens en consumentenelektronica worstelen met fors teruglopende verkopen. Met kleding- en schoenenwin...
In het Londense strafproces tegen Boris Becker heeft de rechtbank de oud-toptennisser op meerdere punten schuldig bevonden. Volgens de rechter heeft de 54-jarige Duitser zijn vermogen achtergehouden voor zijn curator. De drievoudig Wimbledon-kampioen riskeert een gevangenisstraf van zeven jaar.
Max Verstappen sloeg in Turkije een belangrijke slag in de titelstrijd met Lewis Hamilton en heroverde de leiding in de WK-stand, maar het duel tussen beide topcoureurs is nog lang niet beslecht. Zove...
Het wedstrijdbezoek in Napels is niet zonder risico en als je toch besluit te gaan, draag dan géén Ajax-shirt of ander herkenbaar item in het openbaar en laat je kinderen thuis. Dat was de boodschap van Ajax aan supporters met betrekking tot de uitwedstrijd die de club woensdagavond in de Champions ...
Dirk supermarkten zet prijzen veel basisproducten in ijskast: ’Waagstuk want kosten blijven stijgen’
De problemen voor de Britse premier Boris Johnson stapelen zich nog altijd op. Maar het grootste probleem is zijn echtgenote Carrie. Dat blijkt in ieder geval uit een ongeautoriseerde, en voornamelijk op anonieme bronnen gebaseerde, nieuwe biografie. Volgens dit boek is zij degene die de touwtjes in...
Killing Eve-actrice Sandra Oh aanwezig bij begrafenis Queen
Vandaag is er weer een ouderwetse NVM Open Huizendag, waarbij kijkers zonder afspraak kunnen rondneuzen in woningen die te koop staan. Door corona en het gebrek aan aanbod kon het drie jaar niet. Inmi...
Doodsbedreiging bij SC Heerenveen in zaak rond mascotte Heero
Carlos Alcaraz is de uitdager van Casper Ruud in de finale van de US Open. De Spaanse tienersensatie plaatste zich voor de finale van US Open na een derde vijfsetter op een rij. Dit keer was hij te st...
In de zomer met een kokende motor stranden langs de Route du Soleil of de Deutsche Autobahn is een enorme domper op de vakantievreugde. Prijs je gelukkig als je een goede reisverzekering hebt afgeslot...
Een Hummer en een trailer linken de tijdelijk opgestapte Jumbo-topman Frits van Eerd met de hoofdverdachte in een omvangrijke witwaszaak, blijkt uit onderzoek van het AD. Deze gekende crimineel, Theo ...
Nog maar vijf interlands staan er op het programma, voordat op 21 november met Nederland-Senegal het WK-geweld losbarst voor Oranje. In deze interlandperiode, waarin de komende week nog driemaal wordt...
Hoofdstad Amsterdam erg veranderd: Mokum een fijne ’big city’
In een loods in Aalsmeer heeft de politie woensdagmiddag een drugslab voor de productie van de zware drug amfetamine, verwerkt in bijvoorbeeld speed en xtc, opgerold. Onder leiding van zwaarbewapende ...
Dinsdagavond was het dan eindelijk tijd voor de eerste halve finale van het Eurovisie Songfestival waarin zestien landen streden om een felbegeerde plek in de finale van aanstaande zaterdag. De landen...
De topman van PostNL België, Rudy Van Rillaer, wordt onder voorwaarden vrijgelaten. Dat heeft de Mechelse raadkamer beslist. Het besluit is bevestigd door zijn advocaat aan het Belgische persbureau Be...
Stelling: Mestvoordeel terecht afgeschaft
Prolofobie bij links leidt ertoe dat gewone mensen zich afkeren
’Milde lockdown’ gaat zaterdag in
’Charles bouwde met slimme constructies miljardenimperium’
Aantal kankerdiagnoses met 4000 afgenomen door coronacrisis
Verhalen die de eigen portemonee betroffen, trokken deze week de meeste lezers op DFT. Het best gelezen artikel spiegelde lezers een kleine verhoging van het vakantiegeld voor. Minder goed nieuws kwam...
Actrice Jelka van Houten heeft een relatie met cabaretier Henry van Loon en is moeder van drie kinderen. Hun verjaardagsfeestjes rakelen pijnlijke jeugdherinneringen op.
In Volendam staat een doelman onder de lat met een in het voetbal beroemde achternaam. De 20-jarige Filip Stankovic, een zoon van voormalig topspeler Dejan Stankovic, maakt in de eerste maanden van di...
Veilinghuis vraagt voor bril Jeffrey Dahmer $150.000: seriekillers ’big business’
Broos is de allerjongste rijinstructeur ooit: ’In een lesauto vervagen leeftijden’
Voltreffer: Oekraïne claimt tank te hebben vernietigd
Roland Bekendam uit Maastricht is dinsdag verongelukt bij het klimmen in de Zwitserse Alpen. De ervaren alpinist gleed uit op de Täschhorn, meldt de Nederlandse Klim- en Bergsport Vereniging. Bekendam...
Dagelijks is het voor moeder Mariska (37) zoeken naar de behoeften van haar autistische zoon Stijn (8). Hij wil graag een meisje zijn, maar welke invulling hij daaraan wil geven, is lastig te ontrafelen. Dat hij blij wordt van jurken staat buiten kijf. „Als ik zeg dat hij dan een jurk mag uitkiezen ...
Papoea-Nieuw-Guinea is zondag getroffen door een aardbeving met een kracht van 7.6, heeft het Europese Mediterrane Seismologische Centrum (EMSC) bekendgemaakt. De beving was op een diepte van 61 kilom...
Slechts een derde van de Nederlandse werknemers krijgt de maximale onbelaste kilometervergoeding van €0,19. Dat meldt vakbond FNV op basis van eigen onderzoek. Daarbij keek FNV alleen naar de afspraken die zijn gemaakt in collectieve arbeidsovereenkomsten.
Trump hoeft niet meer op uitnodiging voor Davos te rekenen
De koopkracht van aanvullende pensioenen wordt dit jaar verder uitgehold. Bestuurders en experts verwachten dat de grote pensioenfondsen de inflatie in Nederland niet volledig gaan compenseren.
De teleurstelling druipt van zijn gezicht af. Een Twentse vuurwerkliefhebber dacht nog even wat super crackers en kanonslagen vanuit Duitsland mee de grens over te nemen, maar dat is de zestiger niet ...
Het Openbaar Ministerie heeft de Amsterdamse notaris Dirk K. en een medewerker van zijn kantoor aangehouden op verdenking van het grootschalig witwassen van crimineel vermogen. De notaris is volgens het OM betrokken bij diverse duistere praktijken en fungeert zodanig als een brug tussen boven- en on...
Verplichting medisch mondkapje goed plan
Spaanse ’lachende internetheld’ Juan Joya Borja overleden
Nederlaag Rusland in slepende Yukos-zaak: rechtbank verwerpt beroep tegen betaling van €2,7 miljard
Een 48-jarige man uit Zoetermeer is zaterdag opgepakt voor het plaatsen van speakers in vuilcontainers waar babygeluiden uit kwamen. De hulpdiensten waren uren bezig met het doorzoeken van de containe...
De vriendin van de op Mallorca omgekomen Carlo Heuvelman eist tonnen schadevergoeding van de Hilversumse jongeren die verdacht worden van betrokkenheid bij zijn dood. Dat melden bronnen aan de redacti...
Een Nederlandse paraglider is in Oostenrijk gewond geraakt toen hij een hoogspanningslijn raakte. Plaatselijke media berichten dat het 57-jarige slachtoffer met brandwonden is overgebracht naar het zi...
’Shell en ExxonMobil starten verkoopproces NAM’
Geruisloos zijn de wachtkamers bij de GGD voor de reizigersvaccinaties weer volgestroomd. Een prik halen voor een reis naar Afrika of Azië blijkt na corona zo populair dat niet iedereen direct geholpe...
Kemphanen Trump en Biden weer op ramkoers
Selfmade miljardair Whitney Wolfe Herd (31) strijdt tegen dickpics
Ga je iets uitvreten waarbij pottenkijkers ongewenst zijn? Zorg dan ook dat die niet kunnen binnenkomen of meegluren. Deze lezeressen werden door schade en schande wijzer.
Na jaren sleutelen ging zaterdagmiddag stoomlocomotief ’52 8082’ na 34 jaar stilstaan weer echt op stoom de rails op. Drommen nieuwsgierige treinliefhebbers kwamen kijken.
Het RIVM krijgt kritiek te verduren vanwege het advies bij de huidige warmte een energievretende airco te gebruiken. In zuidelijke landen is er al een verbod op het instellen van het apparaat op lage ...
Een plofkraak bij een pinautomaat bij het stationsgebouw in Apeldoorn heeft in de nacht van zondag op maandag voor een ravage gezorgd. De boel staat op instorten: er zit een groot gat in het gebouw en...
Caroline heeft uitgezaaide borstkanker: ’Soms ontroostbaar’
Opvallende hittemaatregel Spanje: stop met dragen stropdas
Studio MGM gaat een spin-off maken van de hitserie Rocky die gaat over de bokser Ivan Drago. Het personage werd in twee films gespeeld door acteur Dolph Lundgren.
Snackbarhouders zijn het zat om te worden weggezet als leveranciers van ongezond en dikmakend voedsel, meldt De Telegraaf. Volgens de snackbarhouders is friet gewoon een groente die bij een goede frit...
’Parallel tussen Kylian Mbappé en Steven Berghuis’
Aquaman-acteur Jason Momoa heeft zijn haar kort geschoren. Met dit opmerkelijke gebaar wil de ster aandacht vragen voor de vervuiling door plastic. „Plastic flesjes zijn belachelijk”, verzucht de acte...
Wie is Theo E. (58) uit Gasteren, die samen met Jumbo-topman Frits van Eerd is aangehouden en wordt verdacht van fraude en witwassen in de autohandel en motorcross? Een ‘onpeilbare snuiter’. Een man m...
Nederlandse tech wil €90 miljoen voor ontwikkeling 6G: ’Antenne hier maken’
Ferdi Bolland roept dj’s op: draai massaal protestsongs
De rechtbank in Lelystad heeft zich aan het begin van de vierde zittingsdag van de Mallorcazaak uitgebreid laten voorlichten door twee dna-deskundigen. Beiden hebben dna-sporen op de schoen van de van...
Talisia Misiedjan blikt dinsdag via Instagram terug op de Bijlmerramp, die zij zelf heeft meegemaakt. De voormalige Spangas-actrice woonde destijds in de flat die door het vliegtuig werd geraakt. Het ...
Bij een botsing tussen twee voertuigen op de Camstrawei nabij het Friese Tzummarum is vrijdagavond rond 23.00 uur een 69-jarige man uit de gemeente Waadhoeke om het leven gekomen.
Adverteerders bezorgd over fusie Talpa en RTL Nederland
Beursblog: enthousiasme ebt weg
Zo'n 1,6 miljoen banen in Nederland komen de komende jaren onder druk te staan door digitalisering, concludeert accountants- en adviesbureau PwC na onderzoek. De mensen die een dergelijke 'zombiebaan'...
Max Verstappen is in de tweede vrije training in Japan iets naar voren gekropen op de tijdentabellen. Waar de Nederlander ’s morgens zesde werd, kwam hij ’s middags tot een derde tijd.
Franse voetbalbond zwicht in conflict over portretrechten
Frietcrisis Japan houdt aan, kleine porties terug op menu
Defensienota: killerdrones en raketten
Martelcontainerbende had grote moordplannen volgens OM: 'Zelfs kinderen hoefden niet gespaard te worden'
Haar laatste weken waren niet alleen op fysiek vlak zwaar voor koningin Elizabeth. De Queen, die vorige week op 96-jarige leeftijd overleed, had eerder deze zomer afscheid moeten nemen van haar gelief...
Schalke 04 lijkt degradatie nog amper te kunnen afwenden. Zaterdag werd er met 4-0 verloren van sc Freiburg. Bayern München deed goede zaken tegen VfL Wolfsburg. Ondanks een goal van Wout Weghorst wer...
Door het overlijden van koningin Elizabeth is de wereld een icoon armer. In een nieuwe aflevering van de podcast Ongefilterd met Kitty en Elif gaat het daarom over onderschatte en overschatte vrouwelijke iconen. Waarom worden sommige vrouwen gehaat en andere juist niet? Columniste Kitty Herweijer sp...
Het vertrek van Khadija Arib uit de Tweede Kamer leidt tot onrust in de commissie die de parlementaire enquête naar het coronabeleid voorbereidt. Terwijl een hoge ambtenaar zegt dat Arib als voorzitte...
Michael van Gerwen is gestrand in de kwartfinales van de New Zealand Darts Masters. Hij was niet opgewassen tegen Jonny Clayton uit Wales: 3-6.
Wanneer je een paar duizend euro uitgeeft aan advies- en bemiddelingskosten mag je ook verwachten dat je financieel adviseur jouw hypotheekaanvraag goed begeleidt en organiseert. Dus toen een stel vla...
Vliegtuigje neergestort in maisveld bij vliegveld Hilversum
Verantwoordelijke overheid zoekt oplossing niet bij dergelijke maffiapraktijken
Zijn vouwbare smartphones al klaar voor het grote publiek? Of zijn het veel te dure smart-phones met meer nadelen dan voordelen? Als je liever een huis-tuin-en-keukensmartphone hebt, is er in ieder ge...
Guus Hiddink en andere prominenten over Mo Ihattaren: ’Deukje uitdeuken’
Er komt nu eerst een snelle ingreep om pijn in de portemonnee te verzachten, maar over een paar maanden wil Brussel een voorstel lanceren om de Europese elektriciteitsmarkt te hervormen. CDA-delegatie...
Moody Blues-drummer Graeme Edge (80) overleden
Komt er een nieuwe soap rondom Kylian Mbappé? Volgens het Spaanse Marca en het Franse RMC wil de Franse topspits in januari vertrekken bij Paris Saint-Germain. De relatie tussen de sterspeler en club ...
Ex-atleet Gregory Sedoc in frontlinie tijdens avondklokrellen
Wat verbruikt een ... grasmaaier?
Tanja heeft een snoepverslaving: ’Die zak moet leeg’
In de week waarin de meteorologische herfst begon, zijn alle ogen gericht op de gasprijs. Na vorige week records te hebben aangetikt, lijkt die weer iets te zakken. Toch blijft energie een veelvoud kosten van de prijs die we de afgelopen jaren betaalden. De koopkracht holt achteruit. Reden voor het ...
TV-webshop stopt misleiding met betaald servicepakket
Het Europees Hof van Justitie zet geen streep door het Europese verbod op de pulsvisserij. De hoogste Europese rechter wijst het Nederlandse verzoek af om de verordening nietig te verklaren die per 1 juli het vissen met stroomstootjes op platvissen totaal verbiedt. Vooral Nederlandse vissers worden ...
Kamerleden voelden druk om avondklok te steunen
5 of 25 Acon Flowflex COVID-19 Snelle Zelftests (goedgekeurd Ministerie VWS)
De kas die Raven van Dorst samen met Emma Wortelboer maakte in het NPO 3-programma Boerderij van Dorst heeft de storm van vrijdag niet overleefd. De plastic koepel is totaal aan flarden gewaaid, zo la...
LIVE | ’Weski smokkelde berichten uit EBI onder druk van Ridouan Taghi’
Drie ton voor aangespoelde volleybal waar Tom Hanks tegen praatte in film Cast Away
Honderden ondernemers die in het vierde kwartaal van 2020 de vastelastensubsidie TVL misliepen vanwege een onjuiste bedrijfscode komen alsnog in aanmerking voor de coronasteun. In plaats van alleen te kijken naar deze SBI-code, had het ministerie van Economische Zaken en Klimaat rekening moeten houd...
WIDM: De verliezend finalist is bekend
Dominic Thiem sneuvelt in achtste finale Australian Open tegen Grigor Dimitrov
Komijn is in de Indiase keuken heel gebruikelijk, bij ons thuis deden we het altijd in de dahl, een soort soep/jus van gele spliterwten.
Stelling: Richtlijnen basisscholen onwerkbaar
Stelling: Levenslang houdverbod voor dierenmishandelaars
Een trein is dinsdagmiddag tegen een vrachtwagen gebotst bij een spoorwegovergang in Grubbenvorst. Voor de hulpverlening is een traumahelikopter geland.
Ruimtesonde Lucy begonnen aan reis naar asteroïden bij Jupiter
De een is nieuwsgierig, de ander zoekt inspiratie, maar we kijken allemaal graag naar hoe een ander woont. Deze week zijn we te gast in het contrastrijke huis van Nadira en Stephan Albersen in Leeuwar...
De broekriem (nog iets) strakker aantrekken om geld te kunnen besparen: in veel huishoudens wordt de komende tijd de hand zo veel mogelijk op de knip gehouden. Dat kan binnen relaties tot irrititaties...
Binnenkijken bij Nadira en Stephan die wonen in een huis vol contrasten
De zon schijnt uitbundig, de barbecue draait overuren, dus beleven salademakers toptijden. Hoewel klanten tegenwoordig op de centen moeten letten, vliegen maaltijdsalades en slaatjes het schap uit. „Pastasalade is nu de absolute topper.”
Reizigers in met name de Randstad worden deze vrijdag aan hun lot overgelaten. Werknemers van de Nederlandse Spoorwegen staken in het westen van Nederland van 04.00 uur ’s ochtends tot 04.00 uur de volgende dag. Het gaat om personeel met de standplaatsen Leidschendam, Dordrecht, Leiden, Den Haag en ...
Ik schets u mijn ideale televisieavondje
Ultiem genieten: aan de Costa Dorada in Spanje zijn nog volop verrassende plekjes te ontdekken
De Graafschap vergooit promotiekansen: ’In een week geef je het helemaal weg’
De consument mag de komende tijd de portemonnee gaan trekken. Grote verkopers van consumentenproducten, zoals Danone en Reckitt Benckiser, laten weten dit jaar de prijsstijgingen door te rekenen waar zij zelf mee te maken hebben.
Neymar was een aantal jaren een van de gezichten van Nike, totdat er vorig jaar een abrupt einde kwam aan de samenwerking. De reden hiervoor was een onderzoek naar een beschuldiging van seksueel misbr...
Dode en gewonden bij brand in Wilp
Rebecca betrapt douchegluurder: ’Bang voor beelden van dochter’
Vlaardinger met gasalarmpistolen, boksbeugel en cocaïnepers opgepakt na tip Spaanse politie
De Zwitserse krant ’Le Temps’ bracht vrijdag een verhaal naar buiten over enkele renners die getuigden over fietsen die vreemde geluiden maken. De link met mechanische doping werd al snel gelegd.
Moeite met uit bed komen? ’Snoozen is een absolute no go’
Les vorige huizencrisis geleerd met waarschuwing voor prijscorrectie
Jarenlang reden Nederlanders graag even naar Duitsland om goedkoop te tanken. Maar dat is sinds donderdag voorbij. Tanken in Nederland is nu goedkoper, zowel diesel als benzine. Nederlandse pomphouder...
Linda de Mol: ’Ik zweer op mijn kinderen dat ik niets wist van The Voice’
Minister Yesilgöz wil de strijd aanbinden met drugsterreur: ’Politiek te naïef geweest’
De Gezondheidsraad brengt donderdag een nieuw advies over boosterprikken tegen het coronavirus naar buiten. Dat advies gaat over een volgende stap in het vaccinatieprogramma, dat is bedoeld om de afwe...
In het Groningse dorp Westeremden is in de nacht van zondag op maandag even voor 03.00 uur een aardbeving geweest met een kracht van 1,7. Volgens het KNMI lag het epicentrum op 3 kilometer diepte. Er ...
De marathon van Rotterdam is gewonnen door de Belg Bashir Abdi. De winnaar van olympisch brons deed dat in een parkoers- en Europees record: 2.03.35.
De Inspectie Leefomgeving en Transport legt producenten en importeurs van dranken in blik, waaronder ook de supermarkten, een dwangsom op van €28 miljoen. Reden is dat zij volgens de overheid onvoldoende actief zijn om een statiegeldsysteem voor blikjes op te zetten, dat vanaf 1 januari 2023 functio...
Het moge duidelijk zijn dat Erik ten Hag zijn stempel aan het drukken is op zijn nieuwe club Manchester United. De trainer van de Engelse grootmacht heeft de dug-outs laten verplaatsen, melden verschi...
Vliegen wordt vanaf komende winter fors duurder door de hogere brandstofprijzen en de veranderde dollarkoers. Dat blijkt uit een rondgang door de branche. Binnen Europa gaat het al snel om vele tientjes, daarbuiten kan een tripje zomaar honderden euro’s duurder zijn.
Kredietbeoordelaar S&P Global kan de kredietwaardigheid van het Verenigd Koninkrijk verlagen vanwege de belastingplannen van premier Liz Truss. S&P heeft de Britse outlook verlaagd van stabiel...
Nederlander monteur voor topcoureurs in MotoGP: ’Niets specialer dan mijn jaar met Rossi’
Terwijl zij (half)naakt op de massagetafel lagen begon de fysiotherapeut (54) in Klazienaveen tijdens de behandeling uit het niets hun borsten te masseren. Ook betastte hij hun kruis en de binnenkant ...
In het Harz-gebied in Duitsland is het ook voor hondjes goed toeven
De man die in 2018 de zwangere studente Sumanta Bansi (22) om het leven bracht en daarvoor in juli van dit jaar werd veroordeeld, verzweeg de dumpplek van het lichaam omdat hij gokte op vrijspraak. Da...
Het blijft nog vaag en onduidelijk of dit jaar extra maatregelen kunnen worden genomen om de energierekening te dempen. Energieminister Rob Jetten kon de Tweede Kamer donderdagavond niet geruststellen...
Het beruchte cybercrimineel netwerk Emotet is terug van weggeweest. Ze staan bekend om hun digitale inbraken en phishingmails. Maar hoe herken je zulke phishingmails? Jeroen Holtrop zoekt het uit.
Liegende directeur Topparken terecht ontslagen
In een dierentuin in Miami is een python met een tracker op zijn rug opgegeten door een watermoccasinslang.
Corona-uitbraak bij eigen feestje van twintig examenleerlingen
Feyenoord lijdt in coronaseizoen 17 miljoen euro verlies
Een dronken vrouw (30) heeft in Roosendaal een agent tegen het hoofd geschopt. Ze zat in haar woonplaats in een auto met een 27-jarige automobilist uit Dinteloord, die mee moest naar het bureau omdat hij met te veel alcohol op achter het stuur zat.
Uber hoeft in afwachting van de uitspraak in een hoger beroep de cao voor taxivervoer nog niet na te leven. Dat heeft het gerechtshof van Amsterdam bepaald.
3FM-dj Sander Hoogendoorn heeft maandag het nummer Tigers van Bilal Wahib weer gedraaid. Het was de eerste keer dat er een nummer van Wahib op de Nederlandse publieke radio te horen was sinds Bilal in...
Koeman verbaast vriend, vijand en volger met Peppa Pig-tweet
Hoerensloep, proletenbak: ooit kreeg Frank Paardekooper vooral verwensingen naar zijn hoofd geslingerd als hij langsreed. Tegenwoordig oogsten zijn klassiekers vooral opgestoken duimen.
De verkeersdrukte op de Europese wegen nam deze Zwarte Zaterdag ’monsterlijke’ vormen aan. In Frankrijk was er rond het middaguur al 800 à 900 kilometer file. De files richting de Spaanse costa’s liep...
Voor de wielerfan was het zaterdag smullen geblazen in de finale van een hectische Vuelta-rit. Miguel Ángel López is echter een andere mening toegedaan. In de voorlaatste etappe verloor hij zijn podiu...
Het hele land is schoolmeester Hugo’s kleuterklas
In Friesland is een 31-jarige man uit Dokkum, die met de auto te water raakte, overleden. Dat gebeurde op N910 tussen Dokkum en het dorp Wâlterswâld, meldt de politie. Ondanks de pogingen van hulpdiensten overleed het slachtoffer.
’Prinses Charlène nog zeker máánden in Zwitserland’
Video: scheidsrechter houdt het niet meer en plast in broek op middenstip
Rechter doet uitspraak in langslepende Limburgse Bandidoszaak
Eneco schroeft de terugleververgoeding voor zonnestroom vanaf 5 september drastisch terug naar 9 cent per kWh. Dat is een forse verlaging want Eneco betaalde voor het overschot van de klanten tot nu toe het reguliere stroomtarief.
Na 17 jaar komt er een einde aan het muzikale duo Nick en Simon. Saillant detail is dat de twee wel blijven samenwerken op televisie. In een nieuwe aflevering van de podcast Strikt Privé verbaast Ever...
Erik ten Hag verlengt zijn contract bij Ajax. De Amsterdammers hebben met de succestrainer overeenstemming bereikt over een nieuwe verbintenis tot medio 2023.
Occasions: drie ultrabetrouwbare hatchbacks voor € 10.000 getipt
Het Afghaanse identiteitsbewijs waarmee de vermeende oorlogsmisdadiger Adbdulrazaq R. (76) uit Kerkrade in 2001 Nederland binnenkwam, is vervalst blijkt uit onderzoek. Daarmee zou hij willen verhullen...
Dick Advocaat zit anders in elkaar dan zijn Haagse plaatsgenoot en plucheplakker Mark Rutte, de minister president van Nederland. Pakt de vertrouwensvraag maandag bij Feyenoord negatief uit voor de af...
Wanhoop om westerse wapens: ’Artillerie-oorlog verliezen we’
Een 63-jarige voortvluchtige Nederlander, veroordeeld voor verkrachting van en ontucht met een minderjarige en verboden wapenbezit, is vrijdag in de cel gezet in Nederland, nadat de Filipijnse autorit...
De Landelijke Inspectiedienst Dierenbescherming (LID) heeft maandag in een Rotterdamse woonwijk een varken in bewaring genomen dat als gezelschapsdier werd gehouden. Het dier verbleef in een met stro ...
Medvedev begint uitstekend in Mexico, ATP kegelt Zverev uit toernooi na wangedrag
Goed nieuws voor pensioenen: Nederlandse staatsrente stijgt weer
Coureur Rinus van Kalmthout breekt vinger bij flinke klapper
Toezichthouder ACM zet het licht op groen voor de overname van uitvaartonderneming Yarden door branchegenoot Dela. De ACM eist wel dat beide partijen zeven crematoria en twee uitvaartcentra verkopen aan de concurrentie.
Wayne Rooney ziet liever Mauricio Pochettino dan Erik ten Hag de nieuwe trainer van Manchester United worden. Volgens Rooney, de topscorer aller tijden van de Engelse recordkampioen, heeft Pochettino ...
’Schoenen vermiste Britse journalist gevonden in jungle Brazilië’
Brutale restaurantbezoeker slaat barman hersenschudding
’Structureel wangedrag op marineschip Zr. Ms. Johan de Witt’
Poppetjes-spel in kabinet brandt los
Getekend door een langdurig gevecht tegen de ziekte van zijn oudste zoon, vond Pieter van Reeth nabij Nederweert een klein paradijs. Op rustoord Stokershorst besloot de Vlaming een retraitecentrum te ...
Het aantal dagen dat mensen niet komen opdagen op hun werk is tot nu toe dit jaar ruim 30% hoger dan vóór corona. De grootste oorzaak van deze stijging is dat mensen langer ziek thuiszitten, meldt arb...
Barunka (30) wilde graag nog een kindje en kreeg een drieling
Met donderend geraas velt Ajax in de Champions League de ene na de andere Europese topclub. In de Eredivisie is dat machtsvertoon er niet, want PSV staat naast de Amsterdammers en Feyenoord kan met ee...
De Française Julie Pomagalski, voormalig wereldkampioene snowboardcross, is dinsdag om het leven gekomen bij een lawine in het Zwitserse kanton Uri. Dat bevestigde het Franse olympische comité.
VIDEO Emmen al haast niet meer in te halen in race om knulligste eigen goal
In de nacht van zaterdag op zondag is de 48-jarige Jeroen De Smet uit Sint-Maria-Oudenhove een tragische dood gestorven. Na een avondje uit verdronk hij in een rioolput toen hij zijn gevallen mobiel w...
Man die van luchtbedje viel in Waalwijk nog steeds spoorloos verdwenen: zoekactie gaat verder
Personeel van de NS staakt maandag voor de derde maal in een week. De actie speelt zich af in Noord-Holland, maar treinreizigers door het hele land moeten rekening houden met langere reistijden en vak...
Scott Morrison is zich van geen kwaad bewust. Dat zei de voormalige minister-president van Australië in reactie op kritiek dat hij tijdens de coronacrisis in het geniep vijf ministersposten bekleedde,...
Stel: je bent in de kroeg of in een nachtclub en je ziet iemand die je wel beter zou willen leren kennen. Dan is het in een nachtclub in Sydney zaak dat je zo snel mogelijk op die persoon afstapt om een praatje te maken...
Opeens was Frenkie de Jong weer belangrijk bij FC Barcelona. De Nederlandse middenvelder maakte zondagavond in een moeizame uitwedstrijd tegen Deportivo Alavés, de nummer 19 in La Liga, in de eindfase...
’Ex-man en tienerzoons bezorgd over Britney’s mentale gesteldheid’
’Nederlandse vrouw verkracht in India na smoes over massage’
De politie in Rijswijk heeft nabij de brandweerkazerne aan de Burgemeester Elsenlaan een ernstig gehandicapte man in een rolstoel aangetroffen die daar was achtergelaten.
België zet stevig in op terugkeer van asielzoekers die al in een ander EU-land asiel hebben aangevraagd. Met de opening van een speciaal Dublincentrum willen onze zuiderburen versnellen en een duideli...
Het Russische Gazprom keert voor het eerst in zijn geschiedenis interim-dividend uit. De opbrengst van de verkoop van Russisch gas is afgelopen halfjaar geëxplodeerd. Die belandt merendeels in de kas ...
In VRIJ testen we wekelijks een supermarktproduct. Dit keer proeven we supermarkt-bonbons.
België zet imam van grootste moskee land uit
Viervoudig tenniskampioen Rafael Nadal mag door naar de tweede ronde van de US Open. Hij versloeg Australiër Rinky Hijikata in vier sets: 4-6 6-2 6-3 6-3. De 36-jarige Spanjaard, die voor z’n 23e gran...
Talentenjacht brengt ’strenge’ Simon Cowell grote rijkdom
Wat gaat het kabinet doen tegen de koopkrachtdaling? Dat is de vraag die centraal staat in een nieuwe aflevering van de podcast Kwestie van Centen. Verslaggevers Martin Visser en Herman Stam buigen zich over de kwestie waarmee politiek Den Haag in zijn maag zit. Door de torenhoge inflatie kachelt de...
Italiaanse miljardair achter brillenmerk Ray-Ban overleden
Het was drie keer net niet, maar in de vierde etappe van de Tour de France liet Wout van Aert zien uit welk hout hij is gesneden. De Belg van Jumbo-Visma pakte eindelijk zijn eerste dagzege deze Ronde...
Vrijwillig of onder dwang?
NN op zoek naar alleroudste woekerpolisklanten
Selma (45) heeft parkinson: ’Negatieve reacties op zwangerschap’
Nog geen dertig, maar wel al wat botox laten zetten. Sommige mensen vinden het kunnen, anderen niet. Presentatrice en influencer Roxanne Kwant (25) vertelt in VROUW Glossy YOUNG dat iedereen zelf moet...
Vervolging ’asocialen’ vergeten oorlogsdrama
Ondanks dat we door de coronapandemie veel vaker thuiswerken, ziet bedrijfsrecherchebureau Hoffmann sinds de coronacrisis vier tot vijf keer meer gevallen van seksuele intimidatie op de werkvloer. „Ma...
Op de derde dag van haar werkbezoek aan Amerika deed Máxima Austin aan, de hoofdstad van de staat Texas. Na te hebben stilgestaan bij de dood van koningin Elizabeth hervatte Máxima haar programma, ond...
KPN wil de tarieven die het andere aanbieders rekent voor het gebruik van zijn glasvezelnet op de meeste plekken verlagen met 10%. Dat maakt heeft bedrijf de Autoriteit Consument en Markt (ACM) gemeld...
Een onaangename verrassing van Warner Music in Duitsland: meerdere zorginstellingen hebben een rekening gekregen, nadat zij op sociale media meededen aan de zogenoemde wereldwijde ’Jerusalema challeng...
Schaarse metalen voor 'groene revolutie' peperduur
Bouwconcern Heijmans blijft de toekomst positief zien, ondanks de nieuwe problemen rond de stikstofcrisis. De bouwer heeft de komende jaren nog genoeg werk, ondanks het feit dat de vergunningverlening...
Het is dé vraag die Groot-Brittannië, en mogelijk ook ver daarbuiten, minstens een week lang in zijn greep hield: wie van het koningshuis heeft zich schuldig gemaakt aan ’racistische uitspraken’? Volgens LADY COLIN CAMPBELL (71) – een gerenommeerd schrijfster die ooit een jaar was getrouwd met een n...
Gasloos dure grap: elektrische warmtepomp gebruikt al snel het hele budget voor stroom op
Novak Djokovic steunt persboycot Naomi Osaka niet: ’Het hoort erbij’
De Russische invasie in Oekraïne duurt nu vijftig dagen en president Zelenski prijst vrijdagochtend hierom „het onbreekbare volk van ’s werelds moedigste land.” Het Russische ministerie van Defensie heeft erkend dat de Moskva, het vlaggenschip van de Russische vloot, is gezonken. Na deze symbolische...
Grote zorgen binnenvaart: schaarste aan scheepsruimte en dalende waterstanden
Mijn coronamaatje & ik: ’Shima heeft de lockdown heel veel leuker gemaakt’
Mestbeleid definitief op de schop, wel 'afbouwpad'
Deze occasion wil je: Ferrari 456, betaalbaar Italiaans raspaard
Waar veel snelwegen donderdagochtend bezaaid zijn met afval die de boeren gedumpt hebben, ligt de verbindingsweg van de A2 naar de A15 in de richting van Gorinchem vol met bier.
Lezersvraag: hoe krijg ik mijn vezeldoekjes ’t beste schoon?
Krijgt Nederland behalve munitiefabrieken ook een vuurwapen van eigen makelij? Wel als het aan de Brabantse ondernemer Gerard Zondervan ligt: „De expertise hebben we in huis.”
Plant bijna dood? Dit kun je doen om ’m nog te redden
Chemie zoek bij Feyenoord, individueel belang boven clubbelang
Vertrouwen in nieuw pensioen aangetast
Waar denkt hij aan tijdens een eerste date? Wat vindt hij maar niks in bed? En waaraan ergert hij zich stiekem in een relatie? Deze mannen biechten in de nieuwe VROUW Glossy YOUNG op wat er allemaal d...
Beleggers zitten in de rats om de stijgende rente. Sinds het begin van de pandemie is het op de beurzen niet meer zo onrustig geweest. Het optimisme, aangewakkerd door de steun van centrale banken, sm...
Onder aanvoering van amateurbeleggers die elkaar op internetfora als Reddit flink opjutten om aan het open te slaan, zijn aandelen als GameStop en AMC en een grondstof als zilver de afgelopen weken al...
Beroepscrimineel Henk R., alias Zwarte Cobra, die op 71-jarige leeftijd alsnog wordt vervolgd als opdrachtgever voor een tweevoudige moord in Antwerpen uit 1993, ontkent iets met de wrede afrekening t...
In Groot-Brittannië is opnieuw een gigantische vetberg ontdekt in het rioolstelsel. In het riool van Birmingham strekt de kolos zich uit over ongeveer 1000 meter en weegt met zo’n 300.000 kilo ongevee...
Vloeibaar gemaakt gas (lng) komt nu in grote hoeveelheden naar Nederland. Zondagavond arriveerde vanaf zee gasplatform Golar Igloo als eerste onderdeel van de nieuwe lng-haven in de Eemshaven. Woensdag arriveert een tweede platform. Waarnaast schepen met lng gaan afmeren en hun voorraad via een pijp...
‘Stikstofuitspraak Hoekstra gevolg van paniek binnen CDA’
Banden tussen jihadisme en georganiseerde misdaad doorsnijden
’Hummer en trailer linken Jumbo-topman met hoofdverdachte’
Beleggers breken hoofd over farmasector
Medeverdachte aanslag met vrachtwagen in Nice 2016 gearresteerd
Deurnse bussenbouwer Ebusco zet voet op Spaanse bodem
Een nucleaire deal tussen het Westen en Iran lijkt voorlopig ver weg. De Europese landen en de Verenigde Staten, die al maandenlang (indirecte) onderhandelingen voeren met Iraanse diplomaten, menen da...
Voorzitter Ursula von der Leyen van de Europese Commissie weigert openheid te geven over haar rol bij de onderhandelingen met Pfizer/BioNTech. De kwestie gaat over het grootste contract voor coronavac...
Center Parcs breidt uit naar Jutland
Kaag is erin geslaagd haar reputatie in een paar maanden te ondergraven
MAFS-seksuoloog Eveline Stallaart: ’Liefde verandert je gedrag’
Na twee jaar flink verbouwen is het Aegon van Lard Friese nog niet af, bezweert hij. Analisten horen bij de onverwacht goede kwartaalcijfers echter dat er nog veel muziek in de verzekeraar zit. Dat ge...
Treuzelend Ajax neemt risico met Owen Wijndal
De nieuwe iPhone: niet de meest vooruitstrevende, nog steeds onverslaanbaar
Dagrecept: Gebakken eieren met harissa op toast
De oorlog in Oekraïne duurt nu bijna zes maanden en is tienduizenden dodelijke slachtoffers verder. Aan het front ontstaat meer en meer een patstelling. De verliezen aan beide kanten zijn groot. Moskou zoekt naarstig naar verse mankrachten. Volg de laatste ontwikkelingen in Oekraïne hier.
De politie onderzoekt een mogelijk schietincident in Utrecht. In een huis aan de Montfoortlaan zijn kogelinslagen gevonden.
Ikea waarschuwt voor openbarsten espressomaker: ’Mogelijk brandwonden’
Verstappen krijgt speciale support in Singapore
Vertrekkende techbaas AkzoNobel: ’Jongere is buffelen verleerd’
Toekomst Gemenebest ongewis na aantreden Charles
De Italiaanse regio Puglia heeft alles wat het leven leuk maakt: beeldschone dorpjes, cultuur, strand, wijn en bovenal goddelijk eten. Wij hobbelen door het Italiaanse landschap, laten ons culinair ve...
Actiz heeft vertrouwen in het zorgakkoord: ’Speciaal fonds wijkverpleging’
Kostenexplosie Rijk door inhuur externen: miljarden overgemaakt
Door de hoge prijzen was een Brits stel van in de veertig niet in staat om een eigen woning te kopen. De twee besloten daarom naar Frankrijk te verhuizen en daar een piepklein dorpje te kopen. Prijska...
Surfana in Bloemendaal is een verborgen surfparadijs
Stormachtige groei Adyen kan niet met aannemen van ’zessen en zevens’
Vakbonden FNV, CNV, VVMC en VHS en de NS hebben zondagochtend vroeg een cao-resultaat bereikt. De vakbond legt dat voor aan de leden en tot die tijd zijn de aangekondigde acties van de baan, meldt FNV...
Rouwstoet voor slachtoffer schietpartij Alblasserdam
Scenarioschrijver Joosje Duk (26) maakte van dichtbij mee hoe het eraan toeging op de intensive care tijdens de eerste maanden van corona. Haar vader belandde in een coma en vocht tegen het virus. Het...
Met drie extra windmolenparken op zee, leveren de offshorevelden straks driekwart van onze stroom. Maar de eerste generatie windturbinebladen gaat alweer met pensioen. De wieken leken niet recyclebaar...
Kan miljoenenclub FC Barcelona omvallen?
’Mohammed bin Salman is een psychopaat en een moordenaar’
Merkwaardig dat er geen reserverechter is in zaak tegen moordenaars Peter R. de Vries
De verguisde eekhoornoversteek hoog boven de drukke Haagse Benoordehoutseweg blijkt tien jaar na zijn installatie toch succesvol als ’liefdesbrug’ voor de koddige boomklimmers. „We hebben zelfs op een...
Iran blijft tegen geleidelijke opheffing sancties
Ruben van der Meer vindt de huidige cancel culture – waarbij via sociale media wordt opgeroepen andersdenkenden te boycotten – een slechte zaak. Dat vertelt de vijftigjarige acteur in een nieuwe aflevering van PodBast.
42 doden bij protestgolf in Colombia sinds eind april
Lichte nachtvorst tijdens Koningsnacht, overdag fris maar droog
Volgende coupé-crossover is hier: de Volkswagen Taigo
De gemiddelde Nederlander gaat flink profiteren van het prijsplafond op energie. Maar het voordeel is niet zo groot als het ministerie van Financiën voorspiegelt. Ook duwt het prijsplafond de inflatie omlaag, van 5,1% in 2023 naar 3,4%. Een voordeel voor een gemiddeld gezin van €1600.
Invallen in Dresden vanwege ’moordplan’ antivaxers tegen premier
Als hij persoonlijke problemen heeft, drinkt hij te veel en doet hij stomme dingen. Zoals aan vrouwelijke ondergeschikten zitten en hen proberen te versieren, waar zij zich gezien de machtsverhoudingen ongemakkelijk bij voelen. Het kost een manager van organisatieadviesbureau Accenture wel zijn goed...
Terwijl de Koude Oorlog helemaal is teruggekeerd, de VS en Rusland als kemphanen tegenover elkaar staan door de inval in Oekraïne en de wereld vreest voor een kernwapenoorlog, is er ook een plek op de...
Schuldeiser legt beslag op hoofdkantoor Chinese Evergrande
Pamela Uijtdewilligen uit Terneuzen wist niet wat ze zag toen ze in de supermarkt boodschappen deed. Op een bierkratje stond precies op de plek waar het logo staat geen ’Heineken’ maar ’Holleeder’. He...
Air France-KLM betaalt miljoenen om vermeende postfraude in VS
Hackers zijn waarschijnlijk via een lek in Microsoft Exchange Server bij Bakker Logistics binnengekomen. Vijf vragen over de grote kaashack.
2022 staat voor de deur en dus vraagt Jeroen Holtrop aan paragnost Liesbeth van Dijk naar haar voorspellingen voor het nieuwe jaar.
Het ministerie van Defensie onderzoekt of het invoeren van de dienstplicht naar Zweeds model kan helpen om het tekort van negenduizend militairen weg te werken. De dienstplicht is officieel niet afges...
’Chaotisch prijsplafond energie helpt huishoudens beperkt’
De horeca gaat weer volledig open. Fijn, zal de liefhebber zeggen. Maar helaas, de prijs van een biertje gaat de komende tijd hoe dan ook verder omhoog. „Het is balanceren”, stelt Heineken-topman Dolf...
Wat verdient een... hamburgerbakker?
Weer eens iets anders: kamperen óp het water
In de Middellandse Zee zijn bij de haven van Gibraltar twee tankers tegen elkaar aangevaren. Het ging om een een schip dat LNG, vloeibaar gas, vervoerde en een bulkcarrier die op weg was naar Vlissing...
Napoli overklast Ajax weer in Champions League
Het is een verdrietig beeld: een zwaan is met zijn nek vast komen te zitten achter een zonnepaneel op het dak van een huis aan de Huetestraat in Hardenberg. De brandweer rukte uit, maar konden weinig ...
’Ook transparante doorschakeldienst voelt als misleiding’
Het nieuwe seizoen van Kamp van Koningsbrugge is in een iets ander jasje gegoten: deze keer doen er ’wat bekendere’ mensen mee. Voor de presentator een verrassing wat dit teweeg zou brengen. „Eigenlij...
Vermogensbeheerder leidde luxeleven op kosten zwartspaarders
Een machinist van een landbouwkraan is vrijdagmiddag overleden nadat hij in het water was terechtgekomen doordat zijn kraan omviel in het Friese Bozum.
Baccara-zangeres van hit Yes Sir, I can Boogie overleden
Ideale schaatscondities, maar dooi is in aantocht
Ik ga los met de snacks deze week, maar deze kon ik jullie echt niet onthouden. Het zijn aardappelkroketjes met spinazie; wederom een voorbeeld van een lekker vega-gerecht en waarbij kruiden/specerije...
Opmerkelijk: Marcelo mist wellicht return in Champions League door verkiezingen
Veelbelovende Lucid Air Dream Edition loopt vertraging op
Uw garage: Honda Element, een cultauto met het nodige werk
’De snoepwinkel van de tabaksindustrie’
Jan Timman roemt Jorden van Foreest: ’Het was spectaculair’
Waardetransportbedrijf RCCS uit Waddinxveen heeft circa €5 miljoen aan contant geld van grote winkelbedrijven achterovergedrukt. De bestuurders van het bedrijf, dat afgelopen maart omviel door aanhoudende rode cijfers, hebben dit opgebiecht aan de curatoren in het faillissement.
Hillary Clinton deelt feestfoto en steekt Finse premier hart onder de riem
Ineos laat de euro’s flink rollen. Niet alleen als overnamemachine, ook als wielren- en Formule 1-sponsor. Zelf wijst het gigantisch gegroeide chemieconcern graag op haar maatschappelijke relevantie. ...
Een 12-jarige jongen in de Britse plaats Bootle is woensdagmiddag neergestoken op een springkasteel tijdens het verjaardagsfeestje van zijn achtjarige zusje. Voor de ogen van een groep doodsbange kinderen werd het jochie achterna gezeten op het springkussen door een man die op hem insloeg en hem uit...
Run van automobilisten op gratis benzine van verzekeringsbedrijf
Timmermans over strijd tegen broeikasgas: ’We breken door muren heen’
Appen met je iemand die je leuk vindt? Deze emoji's kun je maar beter niet gebruiken
De ondertekening van het Integraal Zorgakkoord gaat woensdag niet door. Dinsdagmiddag zat minister Kuipers van Volksgezondheid opnieuw met zorgpartijen om tafel in een ultieme poging alle neuzen dezel...
Met het winnen van de smaadzaak die Johnny Depp tegen zijn ex Amber Heard aanspande, zag het er even naar uit dat de acteur voor eens en altijd zijn naam gezuiverd had. Maar niets is minder waar. Het ...
De Thaise koning Vajiralongkorn heeft een bijzonder verjaardagscadeau in petto voor zijn ’nobele gezellin’ Sineenat ’Koi’ Wongvajirapakdi. Hij staat op het punt haar een koninklijke titel te geven, mogelijk zelfs die van koningin. De bijvrouw van de koning is aanstaande dinsdag jarig en wordt dan 36...
Deze hackers zitten achter de massale gijzelaanval
’Peinzend kijk ik onder de motorkap, dat staat zo lekker interessant’
Sam Oomen kwam na de etappe naar Giro-etappe naar Messina wel op een heel ongelukkige manier ten val.
‘Hilarisch als Van der Plas eerste vrouwelijke premier wordt’
Het zal je maar gebeuren: in eerste instantie ga je akkoord met een nieuwe rentevaste periode voor je hypotheek, maar net daarna duikt de rente nog wat verder omlaag. Dan kún je proberen om het verschil terug te krijgen, en dat is precies wat twee klanten van Regiobank probeerden te doen bij klachte...
Topontwerper verlaat Victoria Beckham na miljoenenverlies
Autovisie Kennisquiz: pareltjes van uitlaten - DEEL 3
Christien (31): ’Dáárom stem ik op … het CDA’
Veel bedrijfsdaken en boerenschuren kunnen het gewicht van klassieke zonnepanelen niet dragen. Toch willen deze ondernemers ook gratis hun stroom opwekken. Start-ups leveren lichtere zonnepanelen voor...
Terwijl Karina zich erg lijkt te vermaken en het met Darryl intiemer wordt, loopt Greg als een tikkende tijdbom rond in de Italiaanse villa. De beelden die hij heeft gezien - en later ook nog een filmpje onder ogen krijgt van een tongzoenende Karina - maken hem ziedend.
Israël neemt doelen in Libanon onder vuur met artillerie nadat er vanuit Libanon zes raketten richting Israël zouden zijn geschoten. Volgens het Israëlische leger zouden de zes raketten de grens met I...
Ruzie over naaktzwemmen in kanaal loopt uit de hand: politie zoekt Nederlander met groot mes
Beren, balspelen en zandkastelen verboden! Zee van bizarre regels op buitenlandse stranden
Belegger heeft nog weinig baat bij computerhandel
Dit kun je doen om een schijnzwangerschap bij je hond te voorkomen
Een passagiersvliegtuig van Tibet Airlines is donderdag op de luchthaven van de Chinese stad Chongqing bij het opstijgen van de startbaan geraakt en in brand gevlogen. Volgens de luchtvaartmaatschappi...
Van hero naar zero in de cryptowereld. Dat overkomt de 30-jarige Do Kwon nadat zijn lange tijd populaire systeem van digitale munten in elkaar is gestort. Boze cryptobeleggers laten geen spaan meer he...
Chris Rock beklemtoont dat hij niet het slachtoffer is in de affaire rond de klap die hij tijdens de Oscarceremonie kreeg van collega en vriend Will Smith. Dat vertelde Rock tijdens een show in New Je...
Het moet vrijdag een behoorlijke klap in het gezicht zijn geweest voor Boris Becker toen hij tegen zijn eigen verwachting in tot tweeënhalf jaar cel werd veroordeeld wegens fraude. Maar hoe zwaar de komende maanden voor hem ook zullen zijn, dat valt in het niet bij het verdriet van zijn zoontje Amad...
Je rijdt bijna twee uur voor een wandeling in het Heilooërbos, en dan laat je je hond in de auto? Wijkagent Mark Krom wist niet wat hij zag.
Supermarktketen Jumbo beleeft, ondanks ’gewoon’ weer een kleine groei in het eerste halfjaar, onzekere tijden. Topman Frits van Eerd en zijn financiële rechterhand Peter van Erp onderhandelen met leve...
Ajax en Spurs stellen geduld Bergwijn danig op de proef
Elettra maakte coronatijd voor Afrojack ’veel makkelijker’
Bij gewelddadige rellen in de Iraakse hoofdstad Bagdad zijn zeker 23 aanhangers van de sjiitische leider Moqtada al-Sadr doodgeschoten. Minstens 380 mensen raakten gewond, zeggen artsen. Iraakse media meldden zelfs zeker dertig doden en zevenhonderd gewonden, onder wie 110 leden van de veiligheidstr...
Amerikaanse minister van Financiën bezorgd over 'stablecoins'
Elon Musk zegt met zijn nieuwste speeltje Twitter – à 44 miljard dollar – meer ruimte te zullen geven aan het vrije woord. Want onder het huidige Twitter-bewind worden twitteraars nogal eens geblokkeerd om hun uitlatingen.
Omschrijvingen lichamen in Waal komen overeen met Duitse meisjes
Politie stopt onderzoek naar moord op opa Baams: ’Zekere vorm van opluchting’
’Máxima is dé koningin van de recycle mode’
Ik ben een nieuw bedrijf aan het opzetten en denk dat we een uniek idee hebben. Ik hik aan tegen de kosten en al het regelwerk om hiervoor een octrooi aan te vragen. Is het nodig om dit te doen?
Het Openbaar Ministerie heeft vrijdag bij de rechtbank in Breda zes en zeven jaar cel geëist tegen twee jonge Brabanders die acht mannen met veel geweld zouden hebben beroofd.
Je wilt eigenlijk niet uitchecken bij Poort Beach in Bloemendaal
Wimbledon: Federder en Djokovic door, Zverev ligt eruit
Jumbo-topman Frits van Eerd blijft langer vastzitten als verdachte in de witwaszaak. Het Openbaar Ministerie (OM) meldt vrijdag dat zijn inverzekeringstelling vrijdagmiddag door de rechter-commissaris...
Dacht je dat je donderdag bij Slavia Praag-Feyenoord de keepersblunder van de week voorbij had zien komen, dan kom je bedrogen uit. MVV-doelman Romain Matthys ging vrijdagavond namelijk gruwelijk in d...
PSV rest van jaar zonder Saibari
Isa (19) knokt zich terug na infarct: ’Ik kon alleen met ogen knipperen’
Een klant die verschillende kredieten bij ABN Amro afsloot en daarop variabele rente betaalde, krijgt een deel van die rente terug omdat de bank de tarieven niet met de marktrente liet meedalen. Maar de redenering van de klant dat hij ook rente op rente terug zou moeten krijgen, wordt niet gevolgd.
Rapportcijfers Oranje: ’Frenkie de Jong een van beste middenvelders ter wereld’
Een goed bed, een fijne douche, een perfecte service. VRIJ kroont elke week een hotel van de week. Deze week Landhuishotel/restaurant Rikus in het Drentse Eext.
Dichtklappen zodra je iemand moet aanspreken waardoor je geen woord kunt uitbrengen: voor verlegen mensen is dit misschien herkenbaar, maar bij Louis Brander (29) gaat het nog een stapje verder. Hij h...
Getouwtrek over piek derde golf: wanneer kunnen we versoepelen?
Sport kort: Wil Besseling en Darius van Driel op 17e plek in Ierland
Dennis Mulder beantwoordt wekelijks klusvragen.
Utrecht bouwt versneld flexhuizen én geeft voorrang aan statushouders
Woontips voor een duurzame én gezellige inrichting
Tweede matchpoint Max Verstappen; vroeg opstaan voor Nederlandse fans
Uit berekeningen van het ministerie van Financiën blijkt voor het eerst hoeveel boerenbedrijven geraakt worden door de stikstofplannen van het kabinet, meldt NRC. De huidige stikstofstrategie van het ...
Bizar! Lookalike koopt huis Marilyn Monroe en ’hoort geesten’
Miljoenenboete voor uitblijven statiegeldsysteem op blikjes
Ongemak achtergebleven koffers op Schiphol houdt aan: bagageklucht door drukte
Na een melding van een schietpartij in een woning aan de Klokkengietersstraat in Venlo zijn twee personen aangehouden. In de woning stuitte de politie op een hennepkwekerij.
De coronadiscussie wordt grimmiger en dat zorgt ook voor felle discussies in families en vriendengroepen. Wel of niet vaccineren, 2G... sommigen verklaren het onderwerp daarom taboe, maar bij anderen ...
Sneijder: ’KNVB feliciteerde mij op m’n 37e verjaardag met nummer 47, dat kan toch niet?’
Rechter geeft ex-bestuurder SBM Offshore gelijk in belastingruzie
De marine heeft binnen een etmaal 1040 kilo cocaïne in beslag genomen. Dat gebeurde door het patrouilleschip Zr. Ms. Groningen in het Caribisch gebied, meldt het ministerie van Defensie.
De Belastingdienst heeft geen idee hoeveel huizenkopers vorig jaar een inderhaast opgelegde deadline voor de vrijstelling op de overdrachtsbelasting hebben genegeerd. Die kopers hebben optimaal gebruik gemaakt van de ’verhuurtruc’, door maanden te wachten tussen de overdracht bij de notaris en de da...
Dat drie keer scheepsrecht is, blijkt wel uit het trouwfeest van Hellen Smit (53) en Ton Bouman (56) uit Nuenen. Het kersverse stel gaf elkaar zaterdag eindelijk het jawoord, nadat door de coronamaatr...
Bob Sikkes, de bekende aannemer uit het programma Kopen zonder kijken, denkt dat de succesformule achter het programma ’de echtheid’ is. Dat zei hij dinsdagavond in RTL Boulevard. „Je voelt dat het al...
Geen belastingvoordeel meer op speciaalbiertje
Havenbedrijven Amsterdam dreigen het schip in te gaan
Windmolenfunderingbouwer Sif uit Roermond wil sterk uitbreiden, zo kondigde het ruim een week geleden aan. Een investering die tot negen cijfers gaat kosten, maar met steun van grootaandeelhouder Egeria, het door Peter Visser en enkele leden van de familie Brenninkmeijer opgerichte investeringsfonds...
Simone Steenbakker werd in één klap bekend door haar deelname aan de RTL-kijkcijferhit B&B vol liefde. Daarin was te zien hoe ze in Portugal het hart probeerde te veroveren van B&B-eigenaar Ri...
De bruine kroeg verloor de afgelopen tien jaar al flink terrein in het horeca-aanbod van Amsterdam. Maar de huidige coronacrisis mag niet de nekslag worden, zo vindt Amsterdammer Tim Blank, die nu sam...
Spanje doet de stropdas in de ban om energie te sparen. Door een wat losser hemd hoeft de energieverslindende airco niet zo hoog, luidt het betoog van premier Pedro Sanchez in deze periode van hittego...
18 olifanten dood na blikseminslag India
Man omzeilt volmacht met ’hulp’ oplichtster en trekt eigen bankrekening leeg
Adrian Kostera (36) is een man met een missie. Volgend jaar begint de ultratriatleet uit Grubbenvorst aan een recordpoging die bijna bovenmenselijk klinkt. Een triatlon van 365 dagen, over een afstand vrijwel gelijk aan een rondje om de wereld. Het moet hem een plek opleveren in het Guinness Book of...
Column: Nederland heeft een meerderheidskabinet nodig
Demente man (88) stopt spaargeld in bitcoin, bank niet aansprakelijk
Column: wegduikende bestuurders hebben prietpraat van dwerghamsters
Martijn en Fenna, twee deelnemers van het tweede seizoen van B&B Vol Liefde, laten via Instagram weten dat het goed met ze gaat. Zelfs zo goed, dat het stel nu tijdelijk samenwoont in het appartem...
Taxi-danseur biedt uitkomst voor tekort dansende Franse mannen
Sport Kort: Engelse voetbalfan half jaar de cel in voor kopstoot aan speler
Komende zomer mengt SBS6 zich in de talkshowoorlog met NPO1 en RTL4. Twee maanden lang zullen de Veronica Inside-mannen zeven dagen per week tot elkaar veroordeeld zijn. Opvallend, want een jaar geled...
Trump-supporters bestormden het Capitool omdat president Trump ze daartoe opriep. Dat is het punt dat de Democraten maken op hun tweede en laatste dag van hun pleidooi. Een dag eerder gebruikten ze ij...
Drie boeken per jaar moeten leraren in opleiding voortaan lezen. Dat is het ’leesoffensief’ dat docenten van de pabo van de Hogeschool Utrecht voorstellen. Een bizar en lachwekkend voorstel, maar het laat de trieste staat van ons onderwijs zien, dat dit al vooruitgang zou zijn.
Financiële topman Bed Bath & Beyond om nog onbekende oorzaak overleden
Verschillende sterren hebben geschrokken en verdrietig gereageerd op het overlijden van regisseur Jean-Marc Vallée. Maandag werd bekend dat de Canadese filmregisseur op 58-jarige leeftijd is overleden...
Dagrecept: Quesadilla’s met een Javaanse draai
Deutsche Bank schikt voor ruim $26 miljoen met Amerikaanse beleggers die de grootste bank van Duitsland beschuldigden van laks toezicht en het zaken doen met risicovolle klanten. De zaak ging onder me...
Een prototype van een SpaceX-raket, onder meer bedoeld voor missies naar Mars, is ontploft tijdens een landingspoging na een testvlucht dinsdag. In december was ook al een Starship-testraket in een vuurbal geëindigd bij een mislukte landing.
Als koploper van de Eredivisie trapt PSV zaterdagmiddag het voetbalweekeinde af met de uitwedstrijd om 16.30 uur tegen SC Cambuur. PSV-trainer Ruud van Nistelrooy heeft zich de afgelopen weken niet ve...
Israëlische minister bedreigd door Joodse extremisten
Philip Morris koopt een Brits bedrijf dat aandoeningen van de luchtwegen aanpakt. Daarmee zet de Amerikaanse onderneming een belangrijke stap in zijn streven minder afhankelijk te worden van de verkoo...
Komende donderdag, stipt om 10 uur ’s ochtends, zitten duizenden Nederlanders klaar om STAP-subsidie aan te vragen. Daarmee krijgen ze duizend euro om een cursus of opleiding te volgen. Zo kun je betaald door de overheid leren motorrijden, een weekendje naar Parijs of op zoek naar jezelf.
Geweldadige rellen: betogers bestormen presidentieel paleis Bagdad
Wout van Aert over verhalen mechanische doping in Tour-peloton: ’Ik kan dat niet geloven’
Wat al enkele dagen werd vermoed, is nu ook officieel bevestigd: de brand die vorige woensdag in Philadelphia het leven kostte aan 12 mensen, onder wie acht kinderen, is met „99 tot 100 procent zekerh...
Lewis Hamilton foetert na kwalificatie: ’Zaken die gedaan moesten worden, zijn niet gedaan’
Onderneemster treurt: ‘Mannen kijken alleen naar blote benen’
De bekendste dierenarts ter wereld zit blakend achter de koffie in een vijfsterrenhotel in hartje Amsterdam. Zondag wordt de realityster van het National Geographic-programma The Incredible Dr. Pol ta...
VIDEO Feyenoord warmt op richting halve finale met heerlijke terugblik
Een ondoordringbaar woud van 24 borden
Een 58-jarige man is zondagavond opgepakt nadat hij met zijn auto het terras op was gereden van een café aan de Maalbroek in Asenray. Er vielen geen gewonden.
’Kellyanne Conway zette mijn naaktfoto online’
Eten op z’n Perzisch: smakelijk en toegankelijk met veel groenten, kruiden en specerijen
In Wolvega roerden ze zich flink. Ze hielden straatraces en intimideerden plaatselijke politici door ze thuis op te zoeken. „Alsof ze de baas op straat waren”, zei burgemeester André van de Nadort eer...
Sport Kort: Pijnlijke duim kost Baauw deelname WK BMX
Een afgevallen onderdeel van een passagiersvliegtuig heeft op een haar na een man in het Amerikaanse Augusta (Maine) geraakt. Het metalen onderdeel landde op slechts twee meter van een agent die net het provinciehuis van de staat Maine had verlaten.
Koningin Elizabeth heeft zaterdag na twee jaar weer een bezoekje gebracht aan Royal Ascot. De 95-jarige vorstin arriveerde in een limousine bij de renbaan. Vorig jaar moest ze een bezoek aan de beroem...
Zingende conciërge en muizen in lokaal: telefoon klachtenlijn examens staat roodgloeiend
Ook vader Jos, die hem toch al een hele tijd kent, kijkt er nog weleens van op hoe ontspannen Max Verstappen rondloopt in de soms doldwaze en politieke Formule 1-wereld. Zelfs na het winnen van de bek...
Energiebaas: gascrisis is te keren
De politie ontmantelde donderdag in Nieuw-Roden een drugslab. Buurtgenoten reageren stuk voor stuk onthutst. „Het is vreselijk. We wisten hier helemaal niks van.”
In een restaurant aan de A6 troffen wijkagenten drie Chinezen aan die iets teveel hallucinerende middelen hadden genomen. De agenten zagen zich genoodzaakt om een van hen te boeien, omdat hij zichzelf...
Jongetje (4) overleden nadat hij in sloot werd aangetroffen in Kinderdijk
Lezersvraag: hoe verwijder ik een naamlabel uit kleding?
Nederlands liefdesduo zorgt voor unicum op WK zeilen
Glennis Grace is voor het eerst uitgebreid teruggekomen op het geweldsincident waar ze begin februari betrokken raakte in een supermarkt in Amsterdam. In een filmpje op Instagram biedt ze haar ’oprech...
Reisorganisatie Prijsvrij heeft de cao van de reisbranche niet afgewacht en de salarissen met terugwerkende kracht met 5% verhoogd. Volgens de onderneming kunnen sommige personeelsleden de boodschappe...
Opruimen na modderstromen Oostenrijk kan maanden duren
Het Nederlandse e-commercebedrijf Coolblue heeft aangifte gedaan van oplichting tegen Sywert van Lienden, Bernd Damme en Camille van Gestel. Dat heeft een woordvoerder van de webwinkel woensdag bevest...
’Onverslaanbare’ baanwielrenners krijgen dreun op WK van Australië
Renovatie Binnenhof valt weer fors duurder uit
De SBS6-datingshow Lang leve de liefde is bij het grote publiek vooral bekend vanwege de ongemakkelijke fragmenten die iedere week wel een paar keer voorbijkomen. Maar soms, heel soms, is de kijker getuige van echte liefde. De geboorte van de eerste Lang leve de liefde-baby is daar nu het resultaat ...
Franse teambuilder gaat Flexa en Sikkens verkopen
Woke gevecht om gender en geslacht: ’Het is een mijnenveld’
Een belangrijke stap in het overnameproces van Vitesse. De Russische eigenaar Valeriy Oyf heeft ingestemd met de overdracht van de aandelen aan de Arnhemse club, waarmee Vitesse zelf zeggenschap krijg...
In de Albert Cuypstraat in Amsterdam is zaterdagochtend rond kwart over zes een man neergeschoten.
’Free Palestine’ is ’elimineer Israël’
Buitenlandse media lyrisch: ’Turkije kreeg alle kleuren van de regenboog te zien’
Cocu ’kwam zichzelf tegen’ tijdens moeilijke trainerstijden
Deze occasion wil je: Rover 216 S Rally Executive, Engelse Honda Civic
De politie heeft een man (35) opgepakt die ervan wordt verdacht de 13-jarige Marley te hebben „onttrokken aan het ouderlijk gezag.” Donderdag werd voor het meisje een Amber Alert verstuurd toen ze ron...
Het stel van wie een huwelijksaanzoek bij toeval werd vastgelegd door een fotograaf is gevonden, laat fotograaf Valerie Contreras weten. Zij plaatste een oproep op Twitter die zijn vruchten heeft afge...
Klanten die niet of weinig internetbankieren, moeten vanaf januari veel meer betalen bij ING. Vooral ouderen zijn hiervan de dupe, merkt ouderenbond ANBO. Hoewel het om relatief kleine bedragen gaat, vindt de seniorenorganisatie dat ING „te weinig oog heeft voor de oudere klanten”.
Joren* verhuist in 2013 na zijn studie naar Suriname. Hij gaat daar aan het werk, maar verdient wel minder dan in Nederland. Hij vraagt DUO om een verlaging van het maandelijkse bedrag dat hij aflost aan zijn studieschuld. Maar hij ontvangt geen reactie. DUO blijft het bedrag baseren op zijn oude, N...
Op de N674 ter hoogte van het Zeeuwse Cadzand, is zondagmiddag een peperdure Ferrari met Belgisch kenteken in een sloot beland. De twee inzittenden raakten gewond en zijn overgebracht naar het ziekenh...
Frankrijk-Duitsland stond rood omcirkeld in het schema van de groepswedstrijden, maar het potentiële finale-affiche leverde niet het spektakel op, waar vooraf op was gehoopt. Het was Frankrijk, dat een belangrijke eerste klap uitdeelde in de Groep des Doods. Het werd in München 1-0.
De overheid moet zich tot het uiterste inspannen om het betogingsrecht te faciliteren
Met hetzelfde inkomen kun je een steeds hogere hypotheek afsluiten, doordat leennormen zijn versoepeld en de hypotheekrente sterk is gedaald. Maar de prijzen van huizen zijn nog veel harder gestegen.
Wie gaat verbouwen kan dat onder meer financieren met een tweede hypotheek. Interessant, gezien de lage rentes. Maar wie de verbouwing betaalt door een persoonlijke lening af te sluiten, is vaak goedk...
Autoloze zondag was serieus plan: hoe VVD zwichtte
Een ruzie tussen twee personen in een sportschool van Basic-Fit in Roermond is dinsdagochtend compleet uit de hand gelopen. Met een slagwapen werd iemand aangevallen.
’Document over nucleaire macht ander land gevonden bij Trump’
Springkasteel in Duitsland lucht in: vijf kinderen zwaargewond
Man belandt bij 24-uurs Solexrace onder boomstam en overlijdt
Nederlander Steven Zaat wacht monsterklus in top Air France KLM
Arie Haan stond in twee WK-finales en speelde met Nederland ’totaalvoetbal’ in de jaren zeventig. De ex-international was rapporteur bij Nederland-Turkije (6-1) en zegt te hebben genoten. „Voor de rus...
Volkswagen presenteert in 2026 'droomauto'
Willem-Alexander en Máxima zijn bezig met een inhaalrace over Oekraïne. Vorige week was het paar nog op skivakantie, maar deze week is de agenda van het koninklijk paar leeggeveegd voor Oekraïners in ...
Uit onvrede over het coronabeleid van zijn partij legt Ghislen Nysten (29), fractievoorzitter van de VVD in de gemeente Beek, met onmiddellijke ingang zijn functie en partijlidmaatschap neer. Hij vind...
Warmtepompen zijn niet aan te slepen. De overheid wil Nederland van het gas af bewegen met subsidies voor warmtepompen, die het energieverbruik sterk drukken. Start-up Quatt kreeg groeikapitaal voor z...
Met vier harde knallen komt er een abrupt einde aan een gezellige avond en nacht in partystad Marbella. Daarna ligt overal bloed.Stukje bij beetje wordt bekend wat er in club Opium, aan de Carretera N340, allemaal gebeurde rond de krankzinnige wildwestactie. Een reconstructie van een ongekende gewel...
Claimstichting Loterijverlies eist €2,6 miljoen van oprichter Roet
De grote steden en Almere en Ede hebben een zogenaamde City Deal gesloten, waarin staat dat snackbars geweerd gaan worden uit winkelstraten. Is zo'n snackbarverbod belachelijk of juist een goede manier om obesitas tegen te gaan?
Burgemeester Femke Halsema vindt agressie tegen de homogemeenschap in de stad een structureel en ook cultureel probleem. Dat zei ze in reactie op de belaging van queerbar Prik, waarover De Telegraaf d...
De tijden dat een model vooral lang en superdun moest zijn, zijn voorbij als we de insteek van het nieuwe seizoen van Hollands next top model moeten geloven. Het wordt ‘inclusiever’ dan ooit. In het n...
Snelgroeiend energiebedrijf naar de beurs
Max Verstappen start de Grand Prix van Hongarije vanaf P10. De Nederlander zat er tot aan Q3 goed bij, maar kreeg toen grote problemen met zijn auto. Pole ging naar George Russell, die zijn eerste pol...
In memoriam: Sony-ceo omarmde internet, maar verloor slag van Apple
Een medewerker van de brandweer is gewond geraakt doordat een brandweerwagen onderweg naar een melding kantelde op een rotonde bij het dorp Brielle. De gewonde is naar het ziekenhuis gebracht. Een woo...
ING krijgt mogelijk de Luxemburgse justitie achter zich aan vanwege tekortkomingen bij het tegengaan van witwassen. In het jaarverslag van de bank staat dat een Luxemburgse onderzoeksrechter in januar...
Tinekes parenclub is weer open: ’Blijheid van de gezichten te lezen’
Het kwam hard aan, de arrestatie van een 15-jarige jongen nadat hij vier medescholieren tijdens een wurgspel bewusteloos kneep. De familie van Tim Reynders, de 16-jarige jongen die vijf jaar geleden o...
Aankomend studenten konden zich tot deze week inschrijven voor hun studie aan universiteit, hbo of mbo. Maar wat als je gedroomde studie in Amsterdam, Utrecht of Groningen te volgen is, terwijl je zelf in een andere uithoek van het land woont? Een kamer vinden in deze steden is bijna ondoenlijk. „Am...
Amerikaanse legerarts en echtgenote beschuldigd van spionage voor Rusland
’In plaats van mij te onderzoeken, checkte huisarts of ik zwanger was’
De crisis op de huizenmarkt, de hoge inflatie, de te lage rente: een groot deel van de problemen wordt veroorzaakt door de euro, betoogt hoogleraar economische geschiedenis Jan Luiten van Zanden (Univ...
Reizigers door Europa worden, zeker nu luchthavens met tal van problemen kampen, extra gestimuleerd om over het spoor naar hun bestemming te gaan. De kogeltrein moet de oplossing worden om milieuvrien...
Onwel geworden arrestant (37) Borne overleden
Inwoners en bedrijven in Midden- en West-Brabant mogen vanaf dinsdag tussen 07.00 uur en 19.00 uur geen water uit sloten, beken en rivieren gebruiken voor bijvoorbeeld het beregenen van gewassen. Wate...
De koopkrachtstijging voor volgend jaar is te verwaarlozen en ook de stijgingen van het nettoloon waren in jaren niet zo mager. Terwijl de energieprijzen de pan uitrijzen en er sprake is van inflatiestijging. Tijd dus voor enkele ijzeren wetten om te besparen die wel eens worden vergeten.
Fulham blameert zich in League Cup tegen vierdeklasser
Zijn eerste advocaat heeft hem misleid en zo bang gemaakt dat hij een valse verklaring aflegde bij de politie. Dat beweert de 51-jarige Hüseyin A. die bij het hof in Amsterdam in hoger beroep terechts...
Onrust Veluwse gemeente over Ruinerwold-vader
Met een spanningsboog van hoogstens tien seconden was school niet de favoriete periode uit zijn leven. Desondanks dook Peter van der Geest (58) onlangs toch weer de boeken in. Het afstoffen van alle k...
Jarenlang droomden ze van een vertrek uit de stadse drukte, tot de droom uitkwam. Toen bleken Rob en Mariëlle gewoon een pondje vis van de markt te willen.
Ajax wil megatalent Rayane Bounida (15) wegkapen bij Anderlecht
Na zeven jaar heeft Sandra Bullock (58) gebroken met haar vriend, Bryan Randall (56). En dat is een hard gelag voor de man die er een eeuwigheid aan besteedde om de actrice tot zijn vrouw te maken. Na...
„Echt schandalig. De uitspraken van Hugo de Jonge getuigen van een totaal gebrek aan empathie voor ondernemers.” De plannen van minister De Jonge voor een testsamenleving, waarin evenementen eerder door zouden kunnen gaan dan dat winkels en horeca hun deuren weer kunnen openen, vallen helemaal verke...
Sinji Beveiligingscamera incl. Verlichting
Vrijgelaten goudvissen groeien uit tot monsters: ’Groter dan je denkt’
Column: repareer koopkracht met waardebon van €2000 voor bijna iedereen
Het Amsterdamse handelshuis ACT Commodities, dat handelt in CO2-emissierechten, heeft dankzij een kapitaalinjectie van private-equitybedrijf Bridgepoint in een minderheidsbelang een marktwaarde van €1...
Buurt stopt stelende asielzoekers: ‘We gaan er keihard tegenin!’
Met de belastinginspecteur en de deurwaarder hoort de rij-examinator tot de meest gevreesde functionarissen. Menigeen verschijnt met knikkende knieën bij het Centraal Bureau Rijvaardigheidsbewijzen (C...
De Verenigde Staten hebben bij China geprotesteerd omdat diplomaten anale coronatesten moesten ondergaan, meldt VICE World News op basis van een woordvoerder van het Amerikaanse ministerie van Buitenlandse Zaken. De Chinese regering heeft beloofd de Amerikaanse diplomaten niet meer aan de tests te o...
VVD wil versterkt toezicht langs onze grenzen om asielcrisis: ’Loketten dicht, systeem zit vol’
De Nederlandse handbalvrouwen hebben ook op hun tweede wedstrijd op het WK in Spanje geschiedenis geschreven. In de eerste poulewedstrijd tegen Puerto Rico boekte de equipe van Monique Tijsterman al d...
Fenna (32) kreeg peperdure jas van Meghan bij Invictus Games: ’Loop je gewoon naast Harry!’
Ramon van Nimwegen (49) zat aan de koffie toen zijn hoogzwangere vrouw Feikje lachend zei: ,,Schiet nou op, straks komt het al.” Dat bleken profetische woorden. Het ziekenhuis haalden ze niet. Dochter...
Rusland heeft in de eerste honderd dagen van de oorlog in Oekraïne €93 miljard verdiend aan de export van fossiele brandstoffen. Het grootste deel van de uitvoer van Russisch olie en gas ging naar de ...
Meer dan 40 (!) doden bij uitvaart Magufuli
Schaken op drie platformen tegelijk
Het begin van de Olympische Winterspelen in Beijing is voor hoofdsponsor Airbnb bepaald geen reden tot juichen. Het Amerikaanse online platform voor huizenverhuur zag de temperatuur bij het aandeel op de beurs in New York in de voorbije maanden flink dalen.
Wie in een huis woont met blokverwarming of op kamers woont maar de cv-ketel deelt, profiteert momenteel niet van het prijsplafond voor de energie zoals het kabinet die voor 2023 wil invoeren. Diverse...
OMT-lid Koopmans: ‘Richt je op mooie zomer, dus hou vol!’
Goede doelen die geen contant geld meer accepteren bij collectes benadelen zichzelf. Daarvoor waarschuwt de Anbo. Volgens de ouderenbond hikken vooral senioren aan tegen het digitaal doneren, waarbij een QR-code moet worden gescand met de telefoon.
’Stempassen Roermond geronseld bij daklozen in ruil voor tientje’
In het Drentse Tynaarlo is aan het begin van de middag een auto een woning binnengereden. De gevel van het huis aan het Hereven raakte hierbij zwaar beschadigd.
Door een lek werd bekend dat 1006 Nederlanders in totaal ruim €636 miljoen aan onroerend goed bezitten in het steenrijke Golfstaatje Dubai. Samen hebben ze ruim 1500 panden. Wie staan op die namenlijs...
De politie in Londen heeft zich de woede van veel mensen op de hals gehaald door in te grijpen tijdens een bijeenkomst ter nagedachtenis van de vermoorde Britse Sarah Everard. Ook de Londense burgemee...
LIVE | Kremlin: bezette Oekraïense regio's vrijdag officieel geannexeerd
’Virusverspreiding kan met factor 30 stijgen’
Het slachtoffer van de Zwijndrechtse koffermoord is volgens de advocaat van een van de verdachten in de maanden voor zijn dood gevolgd. Dat vertelde de raadsman van Mustapha B. (27) woensdag bij een t...
Asielhopper ongrijpbaar: terugsturen naar EU-land van aankomst mislukte 46.000 keer
Ombudsman: welk formulier moet ik nou hebben?
Na de lange rouwperiode om het overlijden van koningin Elizabeth is men in het Verenigd Koninkrijk overgegaan tot de orde van de dag. Maar over haar indrukwekkende staatsbegrafenis, waarover steeds me...
Ridouan Taghi beklaagt zich in de rechtszaal dat hij kroongetuige Nabil B. niet kan zien. „Ik zie alleen zijn neus en die wordt door het liegen steeds langer”, aldus Taghi woensdagochtend in de gerechtsbunker, waar het Marengo-proces is hervat.
Noa Lang was een van de internationals die tegen Wales zijn kandidatuur voor de WK-selectie nadrukkelijk onderstreepte. De Rotterdammer tekende voor zijn eerste interlandgoal en legde veel creativitei...
Chantal Janzen zou doorstart The Voice ’een mooie middelvinger vinden naar de verknipte mensen’
Kan Linda de Mol nog iets goed doen? Dat is de vraag die centraal staat in een nieuwe aflevering van de podcast Strikt Privé. De presentatrice heeft een roerige tijd achter de rug met de beëindiging van haar relatie met Jeroen Rietbergen en de rel die ontstond toen een persiflage van Angela de Jong ...
Zou jij dolgraag een bijdrage leveren aan VROUW en heb je een scherpe pen? Dan zoeken wij jou! VROUW is op zoek naar een stagiair(e) die op onze online redactie ervaring wil opdoen. VROUW bestaat uit ...
KLM was afgelopen jaar de veiligste luchtvaartmaatschappij van Europa, stellen experts van het Jet Airliner Crash Data Evaluation Centre (JACDEC). Wereldwijd moet het Nederlandse bedrijf alleen Emirat...
Sofie nam afscheid van kinderwens
Dieven stelen huispapegaai Luna, eigenaar wil camerabeelden vrijgegeven
Assistenten liepen binnen dankzij gulle Dick Advocaat
Van Koningsbrugge: ’Weken moeten revalideren’
De verkeerspolitie trof woensdagavond bij toeval elf kilo crystal meth aan in de kofferbak van een auto van een 23-jarige man. De bestuurder viel op vanwege de snelheid waarmee hij over de weg raasde....
Elke week behandelen we in VRIJ tuinvragen van lezers. Vandaag: Mijn tuin staat er momenteel prachtig bij. Borders in volle bloei, gras lekker groen, dus als beginnende tuinier ben ik heel tevreden. M...
Stel: je zit in een restaurant in Frankrijk of Italië en krijgt een hele artisjok geserveerd. Verrukkelijk, maar als je nog nooit een artisjok hebt gegeten, snappen we best dat je niet zo goed weet wa...
De terugverdientijd van verduurzamingsmaatregelen als isolatie of warmtepompen is gemiddeld drie keer korter dan aan het begin van 2021. Dat komt door de hoge energieprijzen, meldt de Nederlandse Vere...
Prins William en prins Harry lopen zaterdag niet naast elkaar tijdens de wandeling naar St. George’s Chapel waar de uitvaart van prins Philip plaatsheeft. De twee broers worden in de stoet achter de k...
Randstad-voorman Jacques van den Broek neemt volgend jaar afscheid aan het einde van zijn tweede termijn. Dat heeft de uitzender donderdag naar buiten gebracht.
’Mediacircus’ bij eerste dag preventief fouilleren in Amsterdam
Waterschappen zoeken naar alternatieven voor Gazprom
Ongemakkelijk moment feestganger: 'Superdronken door boot'
Hyundai Aqua Pro - 3 in 1 Steelstofzuiger met Dweil
Man in Nederland opgepakt voor leveren microchips aan Rusland
Als het deze winter flink koud wordt, kunnen de Fransen tijdelijk zonder stroom komen te zitten. Frankrijk heeft namelijk weinig aan zijn troef, het enorme atoompark, omdat de helft van de 56 kernreac...
Het leek zo’n goed idee, een jaar geleden: de rustige coronatijd was perfect om een hond in huis te nemen. Maar een jaar later zitten veel onervaren hondenbezitters met de handen in het haar met hun s...
Vliegtuig Faroramp was luchtwaardig: ’Onderhoud op orde’
Wat heb je eigenlijk aan al die bondjes en complotjes die je hebt gesmeed als het zo maar weer heel anders kan zijn? Deze week is de grote mix. De kampen worden in Expeditie Robinson door elkaar gehusseld. Verwarrend voor deelnemers en kijkers. Met Laura Vlasbloem gaat het ondertussen helemaal niet ...
Dieptepunt Linda de Mol: ‘Ze hadden makkelijk in huiskamer gekund’
De politie laat onderzoeken of het mogelijk is het gebruik van lachgas op te sporen in ademlucht. Op die manier kunnen gebruikers van lachgas die aan het verkeer deelnemen, straks beter worden aangepa...
Column: zendwerk bij de vakbonden over werken
De maanden met veel water en blubber op de weg staan voor de deur. Reden genoeg om extra werk van goed fietsonderhoud te maken.
OPROEP: Zet jij je verduurzamingsplannen in de koelkast?
Bekerfinale volleybal gaat niet door wegens drie coronagevallen
Het zijn steeds vaker kinderen die vooruitgestuurd worden voor asiel in Nederland. Zij vragen vervolgens gezinshereniging aan, waarna de familie kan overkomen. Het is een dilemma waar het kabinet nog ...
Tweeling Megisa en Aïsha: ’Constant moeten vertellen wie van de twee je bent, is irritant’
Raketaanvallen op olie-installaties Saoedi-Arabië laten prijzen stijgen
De politie heeft vier mannen gearresteerd na de vondst van 500 kilo wiet in een loods in Oss. De mannen van 20, 41 en 46 jaar uit Oss en een man van 31 jaar uit Vlijmen worden verdacht van drugstransp...
Een huurder uit Monnickendam moet zijn huis uit omdat hij te veel lawaai maakt. Dat heeft de kantonrechter in Zaandam bepaald. Schreeuwen, stampen, harde muziek en seksgeluiden: in zijn woning was het...
’Naast wolf ook lynx en goudjakhals terug? Mijn haren staan overeind’
Drones moeten geheimen van mysterieus middeleeuws kasteel ’onthullen
Winkelcentrum Almere voor €155 miljoen overgenomen, ’we geloven in retail en de stad’
Sénéchal onthult smerig detail Parijs-Roubaix: ’Urine over me heen’
De Duitse investeerder Lars Windhorst heeft vorig jaar een Israëlisch inlichtingenbureau ingehuurd voor een lastercampagne tegen de voorzitter van voetbalclub Hertha BSC met het doel hem van zijn stoe...
Twee topbestuurders van flitshandelaar Flow Traders krijgen een megabonus over het coronajaar 2020. Dennis Dijkstra en Folkert Joling ontvangen ieder een bonus van €7,7 miljoen.
Ouderenorganisaties: 'Meer koopkracht loze belofte'
Gewapend met een license to kill speelde Sean Connery van 1962 tot 1983 in maar liefst zeven James Bond-films. Tot op de dag vandaag is de Schotse acteur dan ook voor velen dé belichaming van een MI5-...
Claims woningbranden lopen op door toename werken aan huis
Tim van Rijthoven kan bijna niet wachten totdat hij maandag zijn debuut mag maken op het heilige gras van Wimbledon. De 25-jarige Nederlander treft in de openingsronde van het grandslam-toernooi maandag de Argentijn Federico Delbonis. In de afgelopen dagen merkte de winnaar van Rosmalen dat zijn sta...
Umpire finale Australian Open dreigt met verwijdering uit stadion
Dagrecept: Verkoelende Marokkaanse avocado-smoothie
Nederland wordt geregeerd dóór hoog opgeleiden vóór hoog opgeleiden. De laag opgeleide, vroegere ‘arbeidersklasse’, heeft nauwelijks nog vertegenwoordigers in de politiek, ook de vakbonden zijn ‘woke’...
Dagrecept: Stoof van parelgerst en zoete aardappel met frisse salsa
Zorgpremie stijgt €2,75 per maand
De Noorse schansspringer Daniel-André Tande is in het ziekenhuis opgenomen na een zware crash tijdens een wereldbekerwedstrijd schansspringen in het Sloveense Planica.
Man in Texas berooft bank in leenauto
Griezelig idee dat PvdA met stalinistische kaders GL zou willen optrekken
Schaatsliefhebber in de ban van hamvraag: wordt het Balkankou of Spaans gekwakkel?
Uitvaartondernemers hebben het druk: steeds meer avonduitvaarten in Friesland
Leeuwin Tia dood na gevecht met leeuw Jafar in Emmen
Om de uitvaart te bekostigen van de Leeuwarder die zaterdagnacht dood werd aangetroffen op het dak van een bijgebouw van de Bonifatiuskerk, Alex Veenhuizen, is een inzamelactie gestart.
Vluchteling bij Poolse grens: ‘Wil in Nederland terechtkomen’
’Uurtje factuurtje maakt ondernemer kwetsbaar’
Bij een schietincident in de Borselestraat in Tilburg is in de nacht van maandag op dinsdag een man overleden. De hulpdiensten hebben nog gereanimeerd, maar de man heeft het niet gered.
In een heerlijke kraker in de Copa Del Rey rekende FC Barcelona woensdagavond af met Granada en bereikte de halve finales van het Spaanse bekertoernooi. Een 2-0 achterstand werd omgebogen in een 3-5 z...
Er is maar één King of Pop, en die heet Michael Jackson. Advocaten die het nalatenschap van de overleden popster beheren, hebben de VRT gewaarschuwd dat ze ’King of Pop’ niet langer mogen gebruiken vo...
150.000 dollar voor een bril. En een kwart miljoen voor een urn. Nu seriemoordenaar Jeffrey Dahmer dankzij Netflix weer in de aandacht staat, vraagt een veilinghuis grof geld voor zijn bezittingen. Ook de spullen van andere serial killers zijn erg gewild in de VS. Wat bezielt kopers om daar een fort...
Onze huishoudexpert Zamarra Kok behandelt wekelijks lezersvragen. Vandaag een vraag van Tjarda over het schoonmaken van de koelkast.
Wierd probeert kerst met familie te plannen: ’Gedoemd om te mislukken’
De economie zit klem tussen inflatie en recessie. Centrale banken over de hele wereld verhogen de rente om de inflatie te bestrijden, maar trappen daarmee ook op de rem van de economie. Met een recessie tot gevolg. Centrale banken kunnen niet anders, want anders zou het besteedbaar inkomen van consu...
Overstroomd huis in Valkenburg is nog steeds onbewoonbaar: ‘Vraagt niemand zich af waar wij zijn?’
Politieactie tegen bende in Rio: 18 doden
Een werknemer van een supermarkt in Beek nam boodschappen mee zonder te betalen omdat hij corona had en zijn collega’s aan de kassa niet wilde besmetten. Verklaarde hij. Zijn baas geloofde hem niet.
Trekken filmpjes op ’luxe’ ferry meer asielzoekers? ’Ze vreten halve appeltaart’
De berg met spaargeld is met ruim €487 miljard nog nooit zo gigantisch geweest als eind vorig jaar. Omdat nog relatief weinig mensen hun baan tijdens de coronacrisis verloren, de winkels en horeca zij...
’Mondzorg in Nederland loopt richting de afgrond’
Teambaas Otmar Szafnauer van Formule 1-team Alpine is zwaar teleurgesteld in Oscar Piastri, „Ik had meer loyaliteit verwacht”, moppert hij in Spaanse media.
Schonere lucht, maar toch wordt het warmer, hoe zit dat?
Rechtse psycholoog Jordan Peterson geeft tegengas: ’Geen ruimte voor dialoog’
Enorme ster van Sagrada Familia voor het eerst verlicht
Bram Peper, PvdA-prominent, oud-burgemeester van Rotterdam en voormalig minister, is overleden op 82-jarige leeftijd. Hij stond bekend als een charmante, grappige bestuurder die nooit te beroerd was om zijn mening over zichzelf en over anderen kenbaar te maken.
Bolsonaro’s gezondheidschef test positief op corona na VN-bezoek
De politie is op zoek naar Tom Michielsen uit het Belgische Hoevenen. De veertiger werd dinsdag op Europe’s Most Wanted-lijst gezet. Michielsen speelde een belangrijke rol in de organisatie rond Piet ...
Zo sport je ’t effectiefst (en zonder schuldgevoel) onder werktijd
Mart Visser toont honderden werken: ’Naakter dan naakt’
Coach die douchende dammer (15) filmde, wil in bondsraad
Boeren zijn ’geschokt en boos’ over de afschaffing van de uitzonderingsregeling om meer mest uit te mogen rijden dan Brussel voorschrijft, de zogeheten derogatie. Hoewel de afbouw van de derogatieregeling nog concreet moet worden uitgewerkt, is volgens landbouworganisaties al wel zeker dat dit een b...
Het ’sofa-incident’ in Ankara waarbij EU-baas Ursula von der Leyen tijdens een gezamenlijk bezoek aan Erdogan ’vernederd’ werd, zorgt voor grote ophef in Brussel. De Commissie bevestigt dat de bazin door de Turken fout is behandeld. Charles Michel wordt keihard aangevallen vanwege zijn rol, spreekt ...
Auteursboete van €500 miljoen voor Google
‘Steeds meer mensen verlaten regeltjessamenleving’
Terwijl fans van het Britse koningshuis al maanden reikhalzend uitkijken naar de langverwachte memoires van prins Harry, publiceerde het Amerikaanse tijdschrift The Cut maandag compleet onverwacht een...
Plastic zakken vol mos, bakken met zwammen voor een culinair herfstmenu en kruiwagens vol peperduur haardhout. Nu de bladeren verkleuren en de paddenstoelen uit de grond schieten slepen bosrovers weer...
Wie niet meer weet hoe de eindjes aan elkaar geknoopt kunnen worden, kan bellen naar Geldfit, een instantie die doorverwijst naar andere instanties die kunnen helpen bij betalingsproblemen, schulden e...
Big Brother-Jill: ’Er was geen tonggeworstel’
Analyse: zorgplicht banken kan doel voorbijschieten bij hypotheek
Thuiswerken zit leasereuzen amper dwars, occasions melkkoe
Drager van de hoogste door de koning toegekende militaire onderscheiding Marco Kroon ’geniet’ de komende anderhalve maand van zijne majesteits gedwongen gastvrijheid. Hij zit in het Militair Penitenti...
Moet er een maximum worden gesteld aan de almaar stijgende energieprijzen? Die vraag loopt als een rode draad door deze nieuwsweek, nu de Russische gaskraan zo goed als dicht is, de winter voor de deur staat en huishoudens en bedrijven dreigen te kapseizen door torenhoge energierekeningen.
De Chinese stad Xi’an zucht onder een strenge lockdown, China heeft een van de strengste anti-coronaregimes ter wereld. Maar hoe langer die lockdowns duren, hoe meer bedrijven hier last van hebben. Zij kunnen moeilijker aan grondstoffen en onderdelen komen en spullen komen met veel vertraging aan. E...
Na Brabant gaat ook Limburg de omgekeerde vlaggen langs de provinciale wegen weghalen. Dat heeft te maken met de herfst en het toenemende onstuimige weer, waardoor de kans groter is dat vlaggen losrak...
Tiener en zwanger: Ik was in shock toen ik die twee streepjes zag
Oud-teambaas gebruikt ’iconische’ Max Verstappen nog steeds als lesmateriaal
Als de regering niet ingrijpt, moeten sommige Britse studenten straks tot maar liefst 12% rente betalen over hun studieschuld. Dat gaat hen duizenden ponden kosten, zo schrijven Britse media.
Zin in een lekkere dip? Probeer dit recept dan eens van Sabrina Ghayour, schrijfster van Persiana elke dag. Ideaal om een stukje (pita)brood in te dippen, maar ook lekker als smeersel op een crostini ...
Bommen op Syrië, ’Iran zit achter ontploffing bij schip’
Menig camperaar zal het beamen: met de camper op reis is een van de fijnste manieren van vakantie vieren. Het ultieme gevoel van vrijheid omdat je (in principe) kan gaan en staan waar je wil terwijl je lekker je eigen vertrouwde spullen bij de hand hebt. Camperen is bovendien kamperen zonder hoeven ...
Europol, het samenwerkingsverband van de politiediensten van de Europese Unie, heeft in Brussel een nieuwe lijst van 93 meest gezochte criminelen bekend gemaakt. Ze worden gezocht voor zware misdrijve...
Rustige regio Alentejo is het best bewaarde geheim van Portugal
Bleef de moordenaar van Wies Hensen uit Budel decennialang uit beeld, omdat hij uit Duitsland kwam? Een getuige die zich bij De Telegraaf heeft gemeld over de onopgeloste moord uit 1989 zag een Duitse...
Tijdens de Intermediairdagen (IMD) vorige week lieten ruim 11.000 fiscaal dienstverleners en salarisprofessionals zich bijpraten door de Belastingdien...
Winstprognoses worden voortdurend naar boven bijgesteld. Toch staat het eerste kwartaalcijferseizoen niet in het teken van een als een tierelier draaiende economie. Voor beleggers draait het nu om de vraag: hoe sterk is de pricing power, in lelijk Nederlands de prijs(zettings)kracht, van de bedrijve...
Achteraf een online bestelling betalen, bijvoorbeeld via Klarna of Afterpay, kan je beschermen tegen foute webwinkels. Maar vooral jongeren lijken zulke betaaldiensten ook te gebruiken als een koop-op-afbetaling als ze platzak zijn, en dan kun je belanden in een kostbaar incassotraject.
Lifehack: de snelste manier om aardappels te schillen
Feyenoord opent Europa League meteen in Rome, PSV start thuis tegen Bodø Glimt
’Straks sociaaleconomische ramp op platteland’
Steeds meer producten fors duurder: ’Slagers hebben het nu zwaar’
Erfbelasting besparen via kleinkind-legaat
Belgisch record: 99-jarige in gevangenis na dood medebewoner verpleeghuis
22-jarige rodeorijder overleden nadat hij werd vertrapt door stier
Het Olympisch Stadion in Amsterdam is beklad met leuzen en het bronzen beeld voor de ingang is besmeurd. Naast het beeld ligt een vlag met de tekst „weg met fascisme”, meldt AT5.
Voor de een is geld een bron van plezier, voor de ander juist een grote zorg. In de rubriek Kasboek opent een lezer zijn of haar huishoudboekje. Hoeveel geld komt er binnen? En blijft er aan het einde van de maand nog wat over? Deze week: Helena Bosch (71), die zichzelf heeft aangeleerd rond te kome...
Irene Schouten heeft het allesbehalve rustig aan gedaan na het winnen van maar liefst drie gouden medailles in olympisch Peking. Op de dag van aankomst in Hoogkarspel at ze direct boerenkool met een g...
Terminale Tiny uit Voerendaal wil thuis rust, buurman verstoort haar laatste dagen
De Duitse minister van Defensie Christine Lambrecht zou - in tijden van oorlog - de Bundeswehr voor haar privé gebruiken. Zo neemt ze regelmatig haar 21-jarige zoon in helikopters van het leger mee na...
Honderden ondernemers die in het vierde kwartaal van 2020 de vastelastensubsidie TVL misliepen vanwege een onjuiste bedrijfscode komen alsnog in aanmerking voor de coronasteun. In plaats van alleen te...
Krioelende kinderen in felgekleurde zwembroeken, oververhitte ouders die rondlopen met krijsende kleintjes op hun arm, een fanatieke bejaarde die onverstoorbaar zijn baantjes zwemt en een groepje opge...
Voor alles en iedereen was het onduidelijk wie nu precies op welke positie start tijdens de Grand Prix van Italië. Behalve voor Max Verstappen en Red Bull Racing dan, want die gingen er al de hele zaterdag in Monza vanuit dat de WK-leider ’gewoon’ vijf plaatsen achteruit zou moeten. En zo geschiedde...
Grote fusie in sporttelevisie
De onzekerheid bij boerenbedrijven is groot nu allerhande klimaat- en stikstofmaatregelen neerdalen op de landerijen. Boeren willen best veranderen, maar missen een langetermijnvisie. En als er niet snel een nieuw kabinet is, dan dreigen dit jaar nog overhaaste beslissingen door het demissionaire ka...
Marc Anthony (53) en Nadia Ferreira (23) stappen in het huwelijksbootje
De 25-jarige Nederlander die verdacht wordt van betrokkenheid bij de verdrinking van Hakim (53) tijdens de Gentse Feesten, is donderdag door de onderzoeksrechter aangehouden. Hij wordt niet langer bes...
Op het Spaanse eiland Mallorca is zondag een Nederlandse rapper aangehouden op verdenking van verkrachting van een jonge vrouw. Dat melden de plaatselijke media Última Hora en Majorca Daily Bulletin.
De populariteit van elektrische bromfietsen blijft enorm groeien. Inmiddels heeft zelfs de helft van de nieuw verkochte brommers een stekker. Door de helmplicht voor snorfietsers valt de verkoop van s...
Journalist Kimberley van Heiningen heeft iets te vaak met een zak chips en een bel wijn op de bank gezeten en wil van haar coronakilo’s af. Haar goede voornemen om af te vallen heeft niet geholpen. Zo...
Een medewerker van de gemeente Utrecht heeft een ecologisch kunstwerk achter het Centraal Museum in de stad grote schade toegebracht. De ingehuurde medewerker dacht namelijk dat het onkruid was en hee...
SEC richt pijlen op gamereus achter ’Call of Duty’ en ’Warcraft’
Aniston onder vuur na aanval op Paris Hilton: ’Beroemd om niets’
Het WK in Qatar lijkt er niet leuker op te worden voor de fans. Eerder werd al duidelijk dat alcohol uit den boze is in het conservatieve oliestaatje, met uitzondering van de fanzones en de stadions. ...
Sonny Colbrelli heeft vanuit het ziekenhuis van zich laten horen. Maandagmiddag was de schrik gigantisch toen de wielrenner zijn bewustzijn verloor, vlak nadat hij als tweede over de finish was gekome...
Het handelsregister bestaat op 15 maart 100 jaar. Weten met wie je zaken doet, was in 1921 de drijfveer achter de instelling van het register en dat is het nog steeds. De keerzijde is dat gegevens ook...
Vrachtwagenchauffeurs blijken hardleers en blijven massaal de hoogtemeldingen negeren voor tunnels. Ook de eerste zes maanden van 2022 moesten de slagbomen voor de belangrijkste verkeersaders weer hon...
FlinQ Slimme Mobiele Airco - 15.000 BTU
Vanuit de sportwereld wordt met ontzetting gereageerd op de QR-verplichting bij zwembaden en sportscholen. Voorlopig is er een coronatoegangsbewijs nodig om een uurtje te bankdrukken of om wat baantje...
Voetbalsupporters tolereren geen vernielingen om avondklok
Profiel: UniCredit wil ’slager van ABN Amro’ Andrea Orcel als topman
Albert Heijn verwacht niet dat het probleem van zwerfkarren opnieuw de kop opsteekt, nu klanten geen muntjes meer nodig hebben om een winkelwagentje te ontsluiten. Dit was zo’n veertig jaar geleden de...
Domien heeft nog nooit nudes gekregen: ’Beetje jammer’
Opslagtanks Vopak iets minder vol
Een ton voor een sport- of poezenplaatje. Of een bewust vaag computerplaatje dat als ’digitale Mona Lisa’ voor veel geld onder verzamelaars wordt geveild. Met zulke digitale eigendomscertificaten of NFT’s verhandeld op internet worden nu miljoenen verdiend. Kan ook jij miljonair worden met jouw spul...
Ziekenhuis mag moslima die niet met korte mouwen wil werken ontslaan
De opnames van de prequel van Game of Thrones, House of the Dragon, liggen tijdelijk stil. Op de set is een coronabesmetting geconstateerd en daarom heeft HBO de productie stopgezet.
Delphine: ’Een aperitiefje ná het eten? Dat is in Frankrijk een soort science fiction’
Ontdaan van alle klik
De zoon (26) van Hans en Sharita werd neergestoken: ’Nog steeds ongeloof’
Mexicaanse kolonel liet zes van 43 vermiste studenten vermoorden
Twentse huizenfabriek kan met robots hele wijken afleveren
De opnames van de realityshow van Jaimie Vaes zijn voorlopig stilgelegd na het geweldsincident tussen de 31-jarige influencer en haar vriend Lil Kleine (26). Dat heeft een woordvoerder van streamingdienst discovery+ bevestigd.
Kerstwinkeleigenaar Herman Simonis: ’Ik vier al sinds mijn 14e geen echte kerst meer’
In een enerverend voetbalgevecht in Londen tegen Spanje heeft Italië zich verzekerd van een plaats in de EK-finale.
Grimmig beeld leven Avicii: ’Een ambulance? Nee, hij moet optreden’
Elinde (7) verloor broertje en maakt ’grootste troosttekening ter wereld’
Coen Verbraak: ’Eerder was ik misschien meer op de sensatie gaan zitten’
Na maanden van onderhandelen is donderdagavond onverwacht een akkoord bereikt over een cao voor de 200.000 ziekenhuismedewerkers. Dat melden de zorgbonden FNV en CNV. Vlak voor kerst klapte het overle...
Op het monumentale Hösök Tere (Heldenplein) begon Viktor Orbán zijn lange loopbaan als Hongaars leider. Als student riep hij in 1989, in de communistische eindtijd, de Russen op om hun Sovjet-troepen ...
FrieslandCampina breidt uit in Nigeria met mobiele zuivelfabriek
Selby schittert op British Open met maximum break
Paul Giffin Forste, de stiefvader van Sarah Jessica Parker, is op 76-jarige leeftijd onverwacht overleden. Dat laat de familie weten in een verklaring aan Fox News Digital. „Paul is overleden na een o...
Drie Porsches van Peter zijn ineens weg, waarde 1,5 ton: ’Gerichte actie’
LIVE Jihadbruid Yousra (31) spreekt vrijuit over moordplannen
Op vakantie met een zorggezin: ’Hittegolf lokt zijn epilepsie uit’
LIVE | Met stempas door drive-thru: ’Wel zo makkelijk’
De Amsterdamse gemeenteraad heeft met verbazing gekeken naar het eerste echte optreden van wethouder Shula Rijxman (D66). Ze had het zichtbaar moeilijk woensdagochtend, in een commissievergadering met...
De prijzenslag bij Nederlandse beleggingsplatforms, om met lage tarieven klanten te lokken, zet neerwaarts voort. Maar veel kosten zijn voor beleggers niet altijd zichtbaar.
Een bekend argument van de politiek om de bijl te zetten in de hypotheekverstrekking is dat de Nederlandse huizenschuld veel hoger is dan in andere Europese landen. Die vergelijking gaat echter niet op, constateren de opstellers van een woningmarktrapport. En van hogere belastingen voor woningbezitt...
Flessenpost met schatkaart duikt op
Uitslagen en standen Giro: Hirt verslaat Arensman na titanenduel
Nederland helpt politie Knokke met mondige Gooische stappers
Advies aan Hoge Raad: laat veroordeling wegens groepsbelediging Geert Wilders in stand
’De kleine Nicolaas’-illustrator Sempé (89) overleden
Reclame voor sigaretten is alleen op een Lotus Evija cool
Daley Blind nieuwe ambassadeur Hartstichting
Drentse fysiotherapeut (54) vast voor aanranding: ’Onverwacht’
Douwe Bob lijkt weer samen te zijn met zijn ex-vriendin Anouk, de vrouw die deze week het derde kindje van de zanger op de wereld zette. Aangenomen werd dat de twee geen relatie meer hadden maar dat z...
Air France KLM duikt in armen van Franse containerreus
Shoppen op afspraak leidt tot koopdruk: ’Ogen winkelier in je rug’
Omstanders overmeesteren telefoondief: ‘Mijn nek!’
Ruim twintig jaar na de monsterhit van Johan Nijenhuis is er weer een Costa!-film. Met een nieuwe regisseur, een nieuwe cast én... één oude bekende: Katja Schuurman. „Vroeger deed ik op de set het licht uit, nu lag ik om half tien in bed.”
Een buizerd met een nest in het Uilenbos in De Koog neemt zijn taak om de jongen te beschermen wel erg serieus: hij valt joggers en mensen met honden aan.
Zo voorkom je dooischade: ’Bij lekkage pak de föhn’
Mensen die in Nijmegen en omgeving positief getest zijn op het coronavirus, vertellen bij bronnenonderzoek vaak dat ze bij de Vierdaagse zijn geweest. Dat zegt GGD Gelderland-Zuid na een bericht in De...
Congressen en beurzen zullen in toekomst steeds vaker alleen voor gevaccineerde bezoekers zijn en steeds meer op een festival lijken. Dat verwacht topman Paul Riemens van congrescentrum RAI in Amsterd...
Onderhandelen met gevangenischef Rutte over uurtje langer luchten
Liz Cheney: van Republikeinse royalty tot persona non grata
Inwoners van de Canadese provincies Alberta en Saskatchewan zagen maandagochtend een meteoor door de lucht schieten.
Wél geldige code na booster over de grens
Vakantie is heerlijk, maar het kan ook tot de nodige stress leiden. Met deze truc lig je een stuk relaxter op het strand!
43,3 kilometer, net geen 48 minuten op de fiets. En dan verliezen met zes seconden. Het was de vijfde tweede plaats voor Wout van Aert (27) in minder dan een jaar. „Ik zal thuis mijn zilveren medaille...
Michelin zorgt voor culinaire sterren-stortbui
De politie heeft aan het einde van dinsdagmiddag in het Centraal Station van Amsterdam 103 Italiaanse supporters aangehouden. Ze waren in het bezit van gezichtsbedekkende kleding, stokken, een mes en ...
Hester Zitvast schrijft over dat wat haar opvalt in het nieuws. Dit keer over een column van journalist Ernst-Jan Pfauth. Hij pleit voor een babyvrij Instagram, vindt zelfs dat elke publiekelijke kind...
Max Verstappen gaat voor de tweede keer wereldkampioen worden. Dat kan haast niet meer missen. Mocht hij zondag op Suzuka de eerste Grand Prix van Japan sinds 2019 en het begin van de coronapandemie w...
Recordkwartaal bij Airbnb met sterk zomerseizoen
Ingehaald met pensioen, omdat we in verleden blijven hangen
Na twee inbraken installeerde Irene camera’s: 'We hebben ons lesje geleerd'
Drie jonge Nederlandse voetballers staan in de top 60 van grootste talenten ter wereld die het Engelse dagblad The Guardian heeft samengesteld. De spelers op de lijst zijn allemaal in 2005 geboren.
Bouwstaking voor sociale huur dreigt
Een 24-jarige vrouw is zaterdag gewond geraakt nadat zij vermoedelijk van het balkon op de eerste verdieping werd geduwd. Dit gebeurde bij haar woning aan de Irenestraat in Poeldijk.
De olie- en gasprijzen schoten dinsdag verder omhoog door het wapengekletter in Oekraïne. Veel analisten schetsen een somber scenario. De Russische oud-president Dmitri Medvedev stelt Europeanen zelfs een verdubbeling van hun gasrekening in het vooruitzicht. Zit Europa klem?
Eva-Maria (87), moeder van Nina Hagen, overleden
Het officiële Nederlandse WK 2022-voetbalshirt is het duurste van alle landen die meedoen met het voetbalkampioenschap in Qatar, dat op 20 november start. De adviesprijs van het shirt is met vijf euro gestegen naar €89,99, blijk uit onderzoek van Saxo Bank. Dat is ongeveer net zo duur als voetbalshi...
Zonne-autofabrikant Lightyear heeft 81 miljoen euro investeringen binnengehaald. Voor het eerst steekt ook de overheid geld in het Helmondse bedrijf dat elektrische auto’s met geïntegreerde zonnecelle...
In VRIJ testen we wekelijks een supermarktproduct. Dit keer proeven we hartige kaasbroodjes.
CU-leider Gert-Jan Segers kon wel door de grond zakken na de ontdekking dat hij formatiedocumenten in de trein had laten liggen. „Ik heb mijn hoofd een paar keer op het bureau geramd”, zegt hij woensd...
Financieel adviseurs moeten hun dienstverlening aan vrouwen verbeteren, stelt ABN Amro in een rapport dat woensdag is aangeboden aan koningin Máxima. Zo vindt bijna driekwart van de vrouwen met een krappe beurs dat banken onvoldoende helpen met het op orde krijgen van hun geldzaken.
Vrouw René van der Gijp haalt keihard uit: 'Azijnzeikers!'
Hittegolf op komst? Zon en tropische temperaturen
Een tiener in Waalwijk kreeg zaterdag de schrik van haar leven. Toen ze even in de auto zat te wachten sloeg in een inbreker het zijraampje van de auto in.
Hij ziet bijna Abraham, maar tegelijkertijd is Jos Verstappen na een afwezigheid van tien jaar weer coureur. In België heeft hij op zeer verdienstelijke wijze nu echt kennisgemaakt met de rallysport. ...
Daghoroscoop 11 juni - Verwen jezelf dit weekend, Boogschutter!
Geef maar toe: we waren allemaal een klein beetje jaloers op de Nederlanders die deze week voor een proefvakantie mochten vertrekken naar het zonnige Rhodos. Mogelijk daarom trok het extra veel interesse toen enkele vakantiegangers daar in quarantaine moesten na een coronamelding. Dit zijn de tien m...
’Stelsel te ingewikkeld om te prikkelen meer te gaan werken’
Porsche heeft donderdag een goede beursgang beleefd. Het aandeel wint op de eerste beursdag licht, waarmee het merk meer waard is dan BMW en Mercedes. Dit jaar lonkt zelfs al een plekje in de presitig...
Een bijzondere diefstal in winkelcentrum Stadshart in Amstelveen. Een man probeerde meerdere jassen te stelen door ze over elkaar aan te trekken en vervolgens de Rijksweg A9 op te rennen.
Is Schiphol er om de Nederlandse bouwers aan het werk te houden of om passagiers binnen twintig minuten door de veiligheidscontrole te loodsen? Die vraag dringt zich op na het zien van opnieuw ellenla...
Sinds het wegvallen van de zomerbonus is het opnieuw chaos op Schiphol. Vakbond FNV pleit onder meer voor permanent hogere lonen en meer mensen in vaste dienst. Moet de directie van Schiphol hier geho...
Walter van W., de man die in maart 2016 volgens ooggetuigen tijdens een straatrace en met alcohol op de 19-jarige Fleur Balkestein doodreed, wordt vervroegd in vrijheid gesteld. Wel geldt voor hem nog...
Vorig jaar september ging Anthony Delon (57) op de knieën voor de Italiaanse actrice Sveva Alviti (37). In de verte hoorden familie en vrienden de bruidsklokken al luiden, maar het feest gaat niet doo...
Kamphues maakt excuses voor ’onhandige’ posts
Steeds meer geheime bergvakjes in auto's, binnenkort illegaal?
Dierenarts Piet Hellemans schrijft om de twee weken in VRIJ over dierenthema’s. Vandaag vertelt hij alles over schijnzwangerschappen bij teefjes.
VRIJ bezoekt elke week een restaurant dat de moeite waard is: vanwege de ambiance, service en natuurlijk het eten! Deze week Nikkei-restaurant BlueBlood in Den Haag.
Wordt Top 2000 muzikaal monumentje voor Peter R. de Vries?
Leaseplan-topman Gunning toucheert miljoenen na overname
IJsschotsen, fjorden en bergen... dat is Groenland. Een bijzonder landschap dat u ’t beste kunt ontdekken met een klein schip. Scenic Eclipse biedt u een unieke combinatie van een ultraluxe cruise erv...
China zet fors meer in op steenkolen vanwege onder meer de energieschaarste, de stijgende brandstofprijzen wereldwijd en extreem weer. Het land is ’s werelds grootste uitstoter van broeikasgassen. De ...
De Kwestie: ’Inzetten op valpreventie de juiste weg?’
Harlinger komt om door ongeval op A7, auto vloog in brand
Flitser tegen overweg-aso: flinke boete voor negeren knipperlicht
’Datalek autobedrijven treft mogelijk miljoenen Nederlanders’
Contractverlenging Slot lichtpunt op moeizame middag Feyenoord
Met de samenwerking tussen Amazon en Grubhub tovert Jitse Groen, de topman van Just Eat Takeaway (JET), een konijn uit de hoge hoed. Onderliggende vraag is of hij Grubhub hiermee verkoopklaar maakt, o...
Remco Limmen (51) bouwde zijn luxe sloep gewoon zelf: ’Kostte me tweederde van een nieuwe’
Productiviteitsgoeroe’s en coaches zweren erbij: je dag begint niet goed als je niet eerst je bed opmaakt. Het is het eerste taakje van de dag dat je succesvol kunt afvinken. En dat is goed voor je pr...
De omicrongolf van het coronavirus zwakt snel af. In de afgelopen week zijn 310.144 positieve testuitslagen geregistreerd. Dat is 37 procent minder dan de week ervoor, meldt het Rijksinstituut voor Vo...
Raketwerper en machinepistool: hiermee ging Jurgen C. aan de haal
Venijnige Taghi barst los tegen kroongetuige op eerste dag Marengoproces
Jaagt Nederland z’n multinationals weg? ’We moeten ons zorgen maken om onze reputatie’
Het presidium, het dagelijks bestuur van de Tweede Kamer, breekt zich al een paar maanden het hoofd over Forum voor Democratie (FvD). De partij van Thierry Baudet gelooft niet in de serieuze dreiging die er uitgaat van het coronavirus en gedraagt zich daar ook naar in het parlement.
Als verkoper in loondienst word je door nieuwe coronamaatregelen anders geraakt dan een gemiddelde medewerker. Afgesproken verkoopdoelen blijken opeens onhaalbaar en sommige bazen grijpen dat aan voor ontslag wegens ’slecht functioneren’. Rechtsbijstandsverzekeraar DAS ziet zulke zaken nu vaker voor...
Britse politie houdt vierde lid jihadistische ’Beatles’ aan
Schrok Franse regering van eigen maatregelen? ’Dit is rampzalig’
Welkom op de krankzinnige planeet van de elektrische supertrucks. Groene monsters die sneller accelereren dan een sportauto, meer wegen dan een vrachtwagen en een accu hebben die groot genoeg is om ee...
Totale computerchaos bij Belastingdienst
De boosterlockdown is een enorme gok
Drie medewerkers van een Lidl-kantoor in het Zuid-Duitse Neckarsulm zijn gewond geraakt door een exploderende bombrief. Dat melden Duitse media. Alle drie moesten naar het ziekenhuis.
Het aantal meldingen van mogelijke fraude met Nederlands ontwikkelingsgeld is fors toegenomen. Vorig jaar werd bewijs gevonden voor ruim 3,1 miljoen euro aan achterovergedrukt hulpgeld, een jaar eerde...
Nederlandse vijftiger overleden na dancefeest in België
Klimaat is te belangrijk om aan overjarige activisten over te laten
Brussel werkt aan verplichte stroombesparing op piekmomenten
Noa Lang ondergaat straf en bezoekt voormalig deportatiekamp
Ruim 830 migranten zijn het afgelopen weekeinde tussen zaterdag- en zondagochtend met 33 verschillende boten aangekomen op het Zuid-Italiaanse eiland Lampedusa. Daardoor is de situatie totaal uit de h...
Tussen Andover en Salisbury in het Verenigd Koninkrijk zijn twee treinen gecrasht. Dat meldt de lokale politie. De hulpdiensten zijn massaal uitgerukt naar Salisbury, in het zuiden van Engeland. Het o...
Het nieuwe pensioenstelsel raakt iedereen: gepensioneerden, pensioenfondsen, politiek, sociale partners en alle mensen die nog met pensioen gaan. De lancering dreigt echter serieus af te stevenen op uitstel, na twee lange dagen wetgevingsoverleg over de nieuwe Wet toekomst pensioenen waarin minister...
Eén van de beroemdste toeristische attracties van Oostenrijk, de Spaanse Rijschool in Wenen, verkeert in serieuze financiële problemen. Dat constateert de Oostenrijkse Rekenkamer.
Superstation: Porsche Taycan Cross Turismo - Review
Vier naasten Peter R. de Vries blikken terug: ’Hij maakte het verschil’
Sinds drie Kamerleden van het Forum voor Democratie (FVD) donderdag aankondigden als zelfstandige fractie verder te gaan, telt de Tweede Kamer volgens het Montesquieu Instituut een recordaantal fracti...
De zin en onzin van vitaminepillen
Tweeëntwintig jaar na de ’Rosmalense flatmoord’ oordeelt het gerechtshof in Arnhem dat de veroordeelde Rob B. niet de dader was. Alweer een gerechtelijke dwaling, met immense gevolgen. De man is vrij....
Een flinke blunder voor een man uit de Amerikaanse staat Illinois. Om het huwelijksjubileum van hem en zijn vrouw te vieren, liet hij een tatoege van de trouwdatum zetten. Maar nadat zijn kersverse ta...
Ouderen in West-Friesland willen weer gewoon naar de apotheker om de hoek
Voor de tweede beursdag op rij raken aandelenbeleggers wereldwijd honderden miljarden euro’s kwijt, doordat de centrale banken van de VS en Europa hun rentewapen mogelijk wat agressiever gaan inzetten...
Wierd blikt terug op de lome zomers van weleer in Domburg
Rampoogst: kater bij Franse wijnboeren
Phoebe Bridgers: ’Marilyn Manson had een verkrachtkamer’
Vrijdagmiddag heeft zich in het plaatsje Everett in de Amerikaanse staat Washington een drama afgespeeld. Een meisje van twee jaar oud is daar uit een rijdende auto gevallen. Het kindje werd daarna ge...
Moesson dreigt Pakistan in oceaan te veranderen
Rolstoelgebruiker kan na ontdekking drugshond ’opeens’ weer lopen
Bij hoge nood, zoals een lekkage of verstopt toilet, ben je als klant kwetsbaar. Je zoekt een vakman die jouw probleem snel oplost, wend je daarvoor tot zoekmachine Google, en kiest één van de eerstgenoemde zoekresultaten, ook al ken je dat bedrijf niet.
Eva Jinek keert maandag weer terug aan de kop van talkshowtafel op RTL4. Het aantal kijkers dat de presentatrice weet te bereiken met haar talkshow is in de afgelopen jaren teruggenomen. In een gesprek met Wilson Boldewijn laat mediawatcher Kirsten Jan van Nieuwenhuijzen zijn licht schijnen over het...
Door een schietpartij in een wapenwinkel in New Orleans in de Amerikaanse staat Louisiana zijn meerdere mensen gedood en gewond geraakt. Ten minste drie mensen zijn omgekomen, een onbekend aantal liep...
Opel Manta A: dé sportwagen voor de gewone man
Loverboys nu online jagers: ’Nadat hij via Telegram een naaktvideo van me had, sloeg zijn gedrag om’
Kookboek getest? Bakken? Nee, rekenen! (en een recept!)
Feyenoord wéér naar Rome, plek vol incidenten: het vingertje van Tomasson
Wendy (28) is 25 kilo afgevallen: ’Onzeker heb ik me nooit gevoeld’
’Queen wil diversiteitsmedewerker aanstellen’
Een kamperend stel met een kind heeft met een onbezonnen actie voor veel verbazing gezorgd in Engeland. De natuurliefhebbers kozen niet zomaar een veldje uit om hun tent op te zetten, maar deden dat op de rand van een huizenhoog klif in Yorkshire.
De politie in Londen heeft een 18-jarige jongeman gearresteerd op verdenking van de moord op rechtenstudent Hussain Chaudhry. Die werd woensdagnacht neergestoken in het oosten van de Britse hoofdstad ...
Luiz Inácio Lula da Silva heeft de eerste ronde van de Braziliaanse presidentsverkiezing gewonnen. Maar het verschil tussen hem en de zittende president Jair Bolsonaro was kleiner dan vooraf werd verw...
Geen halve maatregelen bij Spelen: ’Niet plassen, maar spugen in dit buisje’
De knoet van Poetin brengt Sovjettijd terug
Analyse: adieu, kleine supermarkt
Drie songs van album Michael Jackson van Spotify gehaald
De Witte Lietaer Dekbedovertrek Print
Na zijn uiteindelijk dramatisch verlopen avontuur bij RTL 4-programma Married at First Sight heeft Lars Scheven (35) dan alsnog de vrouw van zijn dromen gevonden. „Zo voelt écht verliefd zijn!”
Nederland stevent af op nieuw hitterecord: ’Bizar’
Digitaal reclamebureau Media.Monks mag zich het snelst groeiende bedrijf van Nederland noemen. In de periode van eind 2017 tot en met eind 2020 nam het aantal werknemers bij het creatieve bureau met l...
Drank, drugs, shoppen en sigaretten: zangeres Eva Simons (38) is gevoelig voor verslavingen. Nadat ze voor een alcohol- en cocaïneprobleem werd behandeld in een afkickkliniek, wil ze nu ook af van haa...
Venetiaanse sferen opsnuiven, maar de grote toeristenstromen vermijden? Dan is Treviso een goed alternatief voor de drukke Dogenstad. De gondels moet je er weliswaar zelf bij denken, maar de smalle st...
Tip: Landhuishotel Rikus in Drenthe is een fijn familiehotel zonder opsmuk
Oproep: Ben jij je horecabaan kwijtgeraakt door corona?
Kookshow Paris Hilton na één seizoen van de buis
Wel winst, geen dividend: WeTransfer moet groeiaandeel worden
Het is een uitkomst voor velen: je kaartje voor een festival, concert of bijvoorbeeld museum kopen of juist verkopen via Ticketswap. De verkoper mag maximaal 20% extra vragen, wat het minder aantrekke...
Dries Roelvink leerde het wijnproeven van geheime Michelin-man
Verdeeldheid in kleedkamer: Danny (33) eruit, Rayner (18) erin
Wat een mooie rustige vakantie had moeten worden aan een idyllisch watertje in Italië eindigde in een totale chaos en een enorme teleurstelling op Schiphol. „Ik ben totaal uitgeput met flinke hoofdpijn”, verzucht Marcel van Oss na een dag lang ellende in de rij op de nationale luchthaven. „De koffer...
Van lezers hoor je hoe hoog de energienood is
Van arrogante houding was bij drugsbroers in de rechtbank weinig over
Sport Kort: Atlete Van Klinken verbetert persoonlijk record kogelstoten
Fans van Love Island opgelet! Vanaf 24 mei is het nieuwe seizoen van de populaire datingshow te zien. RTL maakte maandag de tien Nederlandse singles bekend die in een luxe villa onder de Spaanse zon o...
Vijf jaar geleden dook hij in de wereld van moslimextremisten. Daarvoor was documentairemaker Sinan Can wel wat agressie gewend, maar jihadisten bleken nog feller en hardnekkiger met hun doodsbedreigingen en intimidaties. Nu is de maat vol. Can doet aangifte en vraagt zich af of hij maar moet stoppe...
Vermeng landbouwafval met schimmeldraden, stop het in een mal, zet het in een warme vochtige ruimte, laat het drogen en klaar is je verpakkingsmateriaal, isolatiewand of designobject. Het proces klink...
Het kabinet heeft de toestroom van vluchtelingen uit Oekraïne uitgeroepen tot nationale crisis. Dat betekent onder meer dat het kabinet en de veiligheidsregio’s dagelijks gaan overleggen over de crisi...
Een schaalmodel van het transportmiddel van de toekomst, de ’pod’ Helios I van een hyperloop, is zaterdag door studenten van de TU Delft in Rotterdam onthuld. Een hyperloop kan mensen met 1000 kilomet...
Villataks treft eigenaar van rijtjeshuis
Liza Minnelli schokt de wereld: 'Optreden pijnlijke vertoning'
Lichaam gevonden bij drugsonderzoek in Gronings dorpje
’De Amerikanen financierden via Pakistan hun eigen vijand’
Vlaamse ’politiek incorrecte’ sitcom toch weer te zien
Vrachtwagen verliest lading dildo's en glijmiddel op snelweg
Ex-vriendin Ryan Giggs: ’Tweemaal naakt uit kamer gegooid’
Club Brugge bij beursgang maximaal €258 miljoen waard
De financiële ellende in de horeca loopt op en leidt tot soms grimmige situaties met verhuurders. „De bank geeft niet thuis, de overheid is te traag met bepaalde regelingen. Er zijn vastgoedconcerns d...
Voor de tweede keer op rij deden de kwartaalprestaties van ABN Amro meer kwaad dan goed. Het aandeel van de staatsbank ging woensdag ongekend hard onderuit op beurs. Aandeelhouders reageerden verbolge...
De Zuid-Afrikaanse golfer Charl Schwartzel heeft in Saint Albans het eerste toernooi van de nieuwe LIV Golf Invitational Series gewonnen. Het leverde de 37-jarige golfer de grootste geldprijs uit zijn...
Het succesvolle tegenoffensief van de Oekraïners in de regio Charkov is zonder twijfel het grootste lichtpunt voor het geplaagde land sinds het hoofdstad Kiev uit de klauwen van de Russen wist te houd...
Topwielrenners getuigen tegen NL’se oud-presentator: ’Hij sloeg hem knock-out’
Bij de keuze om wel of geen geld te steken in een start-up speelt gevoel vaak een grote rol. Het team is voor investeerders veruit de belangrijkste waardebepaler. Octrooigemachtigde Mark Jolink waarsc...
Memphis en Frenkie zien nog een teamgenoot in lappenmand belanden
In Duitse wedkantoren, avondwinkels en shisha-bars werden de afgelopen jaren miljoenen coronatests zonder enige controle uitgevoerd. Malafide ondernemers profiteerden en zorgden voor miljardenfraude. „Ik wil er niks meer over zeggen”, zegt de verantwoordelijke ex-minister Jens Spahn van de conservat...
Een grote corona-uitbraak in de Gentse gevangenis De Nieuwe Wandeling heeft het leven gekost aan cipier Valerie Decoorne (35). Ze is mogelijk het vierde personeelslid van het Belgische gevangeniswezen dat sterft aan corona. Haar moeder blijft met veel vragen achter: „Waarom is ze niet naar het zieke...
Als het aan De Nederlandsche Bank ligt, zullen eigenwoningbezitters meer belasting moeten betalen over hun huis. Dat zou de dolgedraaide woningmarkt kunnen stoppen. Uit een rondgang langs experts blij...
De Britse prins Harry heeft in de rechtszaal een kleine overwinning geboekt in de zaak die hij tegen uitgeverij Associated Newspapers (ANL) heeft aangespannen. Een rechter van het Hooggerechtshof oord...
Koeman moet Sergi Roberto opnieuw missen bij Barcelona
Zo reageert Omtzigt op ‘functie elders’-aantekening
De duizenden automobilisten die dagelijks over de Maasbrug bij Gennep rijden, zullen er geen idee van hebben dat in hun blikveld militaire geschiedenis is geschreven. Hier bouwden Britse genisten in j...
Eigenwijs stel krijgt deel kosten hypotheekadvies terug
Verbazing over verblijf vluchtelingen: ’Dit heeft iets heel stiekems’
Weggebruikers moeten vannacht en morgenochtend, met name in de noordelijke provincies, rekening houden met gladheid door winterse neerslag met kans op ijzel.
Meer avonduitvaarten door drukte
‘De tegenstellingen zijn groot’, stelt Visser na het bestuderen van de doorrekeningen van de verkiezingsprogramma’s. In een nieuwe aflevering van de podcast ‘Kwestie van Centen’ worden de doorrekeningen uitvoerig doorgenomen. De mate van de lastenverzwaring voor het bedrijfsleven creëert een ‘klassi...
Dubbele kater voor vrouw na uit de hand gelopen werkborrel
Zilvervisjes leggen wel 20 eitjes per dag! Zo kun je ze bestrijden
Rogier (37) bouwde met zijn vader een veranda: ’Je bent even bezig, maar de voldoening is groot’
Publiek mag in ’geheime’ kelders Utrecht
De Landelijke Inspectiedienst Dierenbescherming (LID) heeft afgelopen woensdag een husky in beslag genomen die volledig was uitgemergeld. Het arme beestje was niet alleen ondervoed, maar bleek ook nog...
Onvoldoende aandeelhouders hebben zich achter de overname geschaard van fietsenfabrikant Accell, bekend van merken als Batavus en Sparta. Met de deal was €1,6 miljard gemoeid. Vrijdagavond eindigde de...
Meelopen op de corona-afdeling: ’Ik heb staan huilen, er is gevloekt’
'Risicovolle crypto weer iets in de lift'
Bij de woningoverval aan de Lotusstraat in Purmerend zondagmiddag is een 75-jarige vrouw hardhandig door de woning gesleept en bedreigd met een mes. Ze wist na enkele angstige minuten te ontsnappen.
Statushouders jaren met uitkering: ’Middelvinger naar belastingbetaler’
Een speciale verkiezingsaflevering van de podcast ‘Het land van Wierd Duk’ met als gast financieel-geograaf en ‘publiek intellectueel’ Ewald Engelen. Engelen gooit met z’n nieuwe boek Ontwaak! een har...
„Ik heb een doorverwijzing van mijn huisarts, want ik heb haarpijn.” Kapster José van der Kwaak uit Rijnsburg wist niet wat ze las bij het verzoek van een klant om tijdens de coronasluiting tóch te worden geknipt. „Ik vroeg haar even om dat briefje. Dat zou ze meteen regelen, zei ze. Niks meer gehoo...
Ouders omgekomen Tim waarschuwen 'challenges’: ’Amper zicht op online hypes’
Panelen in Nederlandse zonneparken die zijn bekostigd met overheidsgeld blijken van Chinese bedrijven te zijn die worden beschuldigd van dwangarbeid door Oeigoeren. Bijna alle grote Chinese zonnepanee...
Zorgen om blote buik S10: ‘Hou op met die preutsheid’
De Amerikaanse oud-profbokser Marvin Hagler is op 66-jarige leeftijd overleden. Zijn vrouw heeft op Facebook het overlijden van de voormalig wereldkampioen bekendgemaakt. ’Marvelous Marvin Hagler’ sti...
Vuurtorens zijn in dit computertijdperk toch helemaal niet meer nodig? Zeker wel. De pleziervaart doet er nog steeds zijn voordeel mee en bovendien is de vuurtorenwachter tegenwoordig een zeeverkeersl...
„Ik heb in het verleden iets doms gedaan”, zegt de man als hij winkelier Barend Verijzer (59) een vaasje met bloemen geeft. Barend hoeft niet lang na te denken. In zijn hoofd draait de film. Ja, het i...
66 studenten van de Open Universiteit in Heerlen hebben ten onrechte hun mastergraad ontvangen. De accreditatie van twee opleidingen blijkt niet in orde. De onderwijsinspectie is een onderzoek gestart. Dat meldt De Limburger.
Lichamen Nederlandse walvisvaarders dreigen te gaan ontbinden
Medisch technologiebedrijf Philips heeft ruim 1500 beademingsapparaten van het type V60 en V60 plus in de Verenigde Staten teruggeroepen vanwege een potentieel gevaarlijke productiefout.
Zij laten Nederland de komende weken oranje kleuren en houden miljoenen landgenoten gekluisterd aan de tv. Hoewel Frankrijk favoriet is, gaan de voetballers van het Nederlands elftal keihard strijden voor de Europese titel. Maar hoeveel geld verdient een Oranjespeler eigenlijk?
Kijk mama, zonder handen! Mercedes-AMG komt met autonome driftmodus
Bouwconcern BAM gaat de A-pier op Schiphol afbouwen. Dat heeft de luchthavenexploitant besloten. Volgens Schiphol heeft BAM tijdens de aanbesteding laten zien de capaciteit in huis te hebben om de klu...
De 31-jarige Bart de V. is veroordeeld tot 200 uur taakstraf, waarvan 100 uur voorwaardelijk voor het heimelijk filmen van vrouwen in de kleedkamer en doucheruimte van korfbalvereniging AW.DTV in Amst...
Om de volgens ambtenaren scheve vermogensverdeling in Nederland aan te pakken, opperen zij in een onderzoek dat het kabinet de lasten voor woningbezitters opschroeft. Ze pleiten voor een lagere hypotheekrenteaftrek en een hoger forfait op het eigen huis, om met de opbrengst de inkomstenbelasting te ...
Een paard in Maasbree is overleden als gevolg van een ’noodlanding’ van een luchtballon. Het bedrijf dat de ballonvaart organiseerde, moet een schadevergoeding betalen van bijna vijftien mille.
In De Bilt is de temperatuur afgelopen nacht opgelopen tot 14,4 graden en daarmee is het volgens Weer.nl officieel de warmste oudejaarsdag ooit gemeten. Het vorige record kwam uit 2017, toen werd het op het hoofdstation 13,7 graden.
Word jij enthousiast van mooie wandelkloven, prachtige natuurgebieden met bossen en helderblauwe rivieren en meren? Met deze kloven is in een dal zitten helemaal niet zo erg.
Het is Nederland tegen België op de wegen van Zuid-Afrika. De pijlsnelle zonneauto gemaakt door knappe koppen van de TU Delft trekt veel bekijks. Als-ie maar niet in de fik vliegt, zoals de vorige kee...
In de afgelopen maand zijn er 176 ondernemingen failliet gegaan. Dat zijn er fors meer dan het maandgemiddelde van 132 vanaf januari 2021. Ook zijn er iets meer stoppers dan vorig jaar. Dit blijkt uit...
Wijkagent nadat hardloper onwel werd: ’Neem altijd een identiteitsbewijs mee’
Bemoeit jouw familie zich ook te veel met jouw liefdesleven?
Toen ik in 2008 Belgisch staatsburger werd, hoefde ik tot mijn grote verbazing geen eed af te leggen; niet te beloven dat ik de wetten en normen van mijn nieuwe land zou respecteren, bijvoorbeeld. Ik ...
Actrice Tanya Fear ongedeerd gevonden
Directeur Jan de Jong van de Eredivisie CV ziet de problemen in het betaalde voetbal per week toenemen. De profclubs snakken naar de terugkeer van publiek in de stadions, maar vooralsnog is daar geen ...
Sandra Bullock legt acteerwerk neer: ’Opgebrand en moe’
Alarm om schaarse vakkracht: ’Afname mbo’ers wordt probleem’
Televizieravond gered door winst van 'Even tot hier'
Nike schikt met Lil Nas X over satanschoenen
Flinke ophef over nieuwe veiligheidsregels in wielrennen
Centrale banken laten beurs bloeden: ’Echte pijn als inflatie standhoudt’
In de Indiase fabriek van Apple-partner Foxconn worden als gevolg van de coronapandemie momenteel minder iPhone 12-toestellen geproduceerd. Bronnen zeggen tegen persbureau Reuters dat veel werknemers ...
Heb jij het meteen door als iemand niet de waarheid spreekt? De meeste mensen denken dat ze slim genoeg zijn om een leugenaar direct te herkennen, zo blijkt uit onderzoek. Een expert vertelt je waar je op moet letten als je een jokkebrok wil ontmaskeren.
Belastingzorgen zetten beurzen New York lager
Deze occasion wil je: Porsche Boxster, betaalbare stuurmansauto
Een half jaar lang hebben ze op hun tong moeten bijten, maar the word is out: Freek Bartels en Jonathan Demoor spelen prins Harry en prins William in de musical Diana & Zonen. „Het beeld van die t...
BenBits, het roemruchte kauwgommerk uit de jaren zeventig en tachtig, is terug en heeft meteen al een kort geding aan de broek. De rechtbank Amsterdam doet vrijdag uitspraak in een zaak die is aangespannen door Perfetti Van Melle, het moederbedrijf van onder meer Mentos en Fruittella.
Zit je nietsvermoedend achter je naaimachine in je atelier, staat er opeens een celebrity in je kledingrekken te graaien. Het overkwam de Amsterdamse modeontwerper Armin van Zutphen (60) het afgelopen...
Gekwaak en geblaas, verkeershinder en het vervelendste van alles: óveral uitwerpselen. Het aantal Canadese ganzen in Zuid-Holland groeit gestaag; inwoners van Nootdorp zijn de bruingrijze vogels die h...
De gemeentelijke belastingen stijgen komend jaar gemiddeld met 4,5%. Maar er zijn uitschieters tot maar liefst 27%. DFT-verslaggever Marlou Visser legt uit waarom de belastingen omhoog gaan.
Citibank betaalt de Rotterdamse woningcorporatie Vestia €47,3 miljoen in een schikking rond het derivatenschandaal, dat de corporatie bijna deed omvallen.
„Ik heb voor €53 per jaar een inzittendenverzekering afgesloten”, zegt Jan van der Valk. „Maar ik zit ermee dat het misschien onnodig is.”
Ernst & Young (EY) is van plan zijn activiteiten voor boekenonderzoek te scheiden van de consultancydivisie. Accountants die de audit uitvoeren op de jaarverslagen van tal van miljardenbedrijven k...
Analyse: hoera, één aansluiting voor alle apparaten
Shell-topman Ben van Beurden (64) treedt komend jaar terug, meldt Reuters op basis van twee bronnen bij het bedrijf. Mogelijke opvolger van de bestuurder die Shell door turbulente tijden heeft geloods...
Jessica Durlacher: ’Met het omarmen van je leeftijd en rimpels heb ik niks’
In Ter Apel heerst de desillusie: 'Zelfs honden hebben het beter'
’Goedverdienende voetballers door onderwereld gezien als potentieel werkkapitaal’
Het verhaal van de 18-jarige Mirthe, die na ernstig seksuele trauma’s geen adequate zorg kreeg en een euthanasietraject startte, raakte veel Telegraaf-lezers. Mirthe ontving duizenden steunbetuigingen...
Het zal je maar gebeuren: hoteldebotel, stapelverliefd... maar niet op je partner. Sandra (56) en haar partner haalden er een derde bij in hun ingedutte relatie. Dat liep anders dan gedacht: ze ging e...
Een barman in de Amerikaanse stad St. Petersburg in Florida heeft twee vrouwen weten te redden van een griezelige klant die hen lastigviel door ze een als rekening vermomd briefje te geven.
Na de ogenschijnlijke sabotage van de Nord Stream-pijpleidingen doemt de vraag op hoe kwetsbaar het netwerk van kabels en leidingen in Nederlands water eigenlijk is. Zijn we wel voorbereid op een aanval?
Ben je op zoek naar werk? Pas op voor nep-vacatures. De Fraudehelpdesk krijgt meldingen van slachtoffers die hebben gesolliciteerd op een vacature voor een thuiswerkfunctie via een vacaturesite. Het g...
Bod van €1,6 miljard op fietsenmaker Accell
Geert van Poelvoorde moet bij ArcelorMittal uitstoot beperken
’Ik heb spijt van ons swingavontuur’
Schip nog steeds niet geblust: hoe gevaarlijk zijn accu’s stekker-auto’s?
Veel mensen hebben tegenwoordig een vaatwasser in huis. Toch komt het nog weleens voor dat je iets met de hand moet afwassen. In dat geval kun je het beste een afwasborstel gebruiken en de spons links...
Richard R., beter bekend als Rico de Chileen, heeft jarenlang een luxeleven geleid van het geld dat hij verdiende aan de handel in cocaïne. Dat betoogde het Openbaar Ministerie woensdag bij de rechtba...
Van der Poel gefrusteerd over eigen niveau: ’Ik weet ook de reden niet’
SGP-raadslid stapt op om knotwilg-rel
Stille armoede: ’Soms instantsoep of een banaan’
De politie heeft maandag een overleden persoon gevonden aan de Nieuwe Compagnie in Kiel-Windeweer. Op deze locatie werden zondag drugsafval en voor de productie van drugs benodigde stoffen en goederen...
Het uitblijven van de energiesteun voor mkb’ers zorgt voor irritatie in de Tweede Kamer. Coalitiefracties vinden dat het te lang duurt voordat ondernemers duidelijkheid krijgen.
Beleggers op Wall Street zijn in paniek geraakt door het ineenstorten van Archegos, het hedgefonds van miljardair Bill Hwang. Onder meer Morgan Stanley, Goldman Sachs en Deutsche Bank hebben voor het ...
Supermarkt Coop meldt dat er door een fout bij een leverancier per ongeluk varkensschnitzels zijn verkocht als plantaardige schnitzels. Volgens de supermarkt zijn er 220 varkensschnitzels in de verpak...
Bij de premium chocolademaker Lindt uit Zwitserland zal donderdag de vlag zijn uitgegaan. De hoogste rechter in het alpenland heeft de Duitse discounter Lidl opgedragen om zijn chocoladekonijn die te ...
Piloot maakt ’portret’ Elizabeth met radarspoor vliegtuig
Ondeskundige ministers in kabinet
Elke week behandelen we in VRIJ een tuinvraag van lezers. Vandaag: Ik merk dat ik bijna uitkijk naar de winter, dan hoef ik een tijd geen onkruid meer weg te halen tussen de stenen van mijn tuinpaadjes. Ik wil niet met chemische middelen aan de gang. Hoe kan ik woekeren voorkomen?
Maud Van Leeuwen (24) luidt de noodklok. Het leven zonder de liefde van je leven, omdat hij of zij toevallig in het buitenland woont, is ondragelijk geworden. Door corona is er een algeheel vliegverbod voor Zuid-Amerika, Zuid-Afrika en het VK waardoor Maud en haar Kevin elkaar lange tijd niet kunnen...
Het ministerie van Volksgezondheid heeft twee tests goedgekeurd waarmee mensen zichzelf kunnen testen op het coronavirus. Het departement verwacht de eerste zelftests half april te ontvangen. Die zull...
Nu de inflatie in augustus is gestegen tot recordhoogte, vliegen de besparingstips u waarschijnlijk om te oren. Eén van de grootste boosdoeners van de toenemende krapte in vele portemonnees: de enorm ...
’Blijf weg uit smeulend Mariapeel’
Britt Eerland is een speelbal van NOC*NSF: ’Ik ervaar het als superfrustrerend’
De laatste update van de populaire Kawasaki Z900 dateert pas van twee jaar geleden. Die blaast z’n potje nog volop mee, maar het kan altijd beter: de Z900 SE.
In Roosendaal zijn twee 17-jarige jongens aangehouden voor een incident in maart waarbij een 33-jarige man gewond raakte. Hij hing aan een rijdende auto en viel op de Van Beethovenlaan. Op beelden van...
Het loopt de spuigaten uit met overlast gevende ganzen in Zuid-Holland, die tot grote ergernis van inwoners ’een enorme keel opzetten en de wijken onderkakken’. En dan zijn er in Zuid-Holland nog eens...
Een Israëlische vastgoedmakelaar heeft, uit vrees voor een besmetting met het coronavirus, bankbiljetten van een van haar huurders in een kom met bleekmiddel opgewarmd in de magnetron. Aangezien de biljetten metalen strips bevatten, gingen ze in vlammen op. De Israëlische nationale bank, die donderd...
Hoe moeten we omgaan met Russen die in ons land vakantie komen vieren of een stedenbezoekje afleggen? Zijn ze hier welkom, of kan het niet zo zijn dat burgers uit het land van Poetin hier komen shoppen en relaxen?
Kabinet overweegt miljoenenkorting voor energieslurpers als Tata
Luistertoer Jetten? ‘Wat een rare fratsen!’
Trendy Berlijn presenteert zich steeds meer als duurzame stad. Groen doen houdt niet op bij een bezoekje aan het bekende Tiergarten Park, want er duiken allerlei vegan en vegetarische eetgelegenheden op en het aanbod aan vintage winkels wordt alsmaar groter. In Berlijn is bovendien het enige natuurl...
Twee vliegtuigen, van luchtvaartmaatschappijen Icelandair en Korean Air, zijn woensdagavond op de luchthaven Heathrow op elkaar gebotst.
Op luchthaven Schiphol worden komende zondag opnieuw veel passagiers verwacht. Dat komt omdat veel mensen terugkeren na een lang Hemelvaartweekend. Daardoor zullen bagage- en vrachtafhandelaars waarsc...
In navolging van een aantal andere netwerkbedrijven, vraagt nu ook Alliander om extra geld van Nederlandse gemeenten en provincies. Het wil in eerste instantie graag €600 miljoen lenen via een converteerbare lening.
Het laatste Eredivisie-weekeinde van de beruchte toppermaand staat op het programma. Met in de hoofdrol koploper Ajax, dat zondagmiddag op bezoek gaat bij AZ en Feyenoord dat nummer 2 PSV ontvangt. Oo...
Gisele Bündchen openhartig over huwelijksproblemen
Een goed bed, een fijne douche, een perfecte service. VRIJ bekroont elke week een hotel van de week. Dit keer verblijven we in Sonder at Yelo Jean Médecin in Nice, Frankrijk.
De in opspraak geraakte schaker Hans Niemann doet ondanks alle commotie rond mogelijke valsspelerij ’gewoon’ mee aan het Amerikaanse kampioenschap. De 19-jarige Niemann begon het toernooi in St. Louis...
Black Edition Uni-Pro® Waterontharder
’La Liga wil Barça-aanwinsten niet inschrijven, Frenkie alsnog de klos?’
AEX weet 800 punten nog niet te slechten
Mogelijk laatste videobeelden Maradona duiken op: ’Een kus voor arts Luque’
Huismus de meest getelde vogel
Frenkie de Jong en Memphis Depay kunnen voorlopig niet in actie komen voor FC Barcelona. Beide Oranje-spelers kampen met een hamgstringblessure, zo meldt de Spaanse club.
Een belegger in dogecoin beschuldigt Tesla-topman Elon Musk van marktmanipulatie met deze cryptomunt en eist een megabedrag van $258 miljard.
Iran zet drones en raketten in tegen ’aanstichters protest’
Met keiharde coronaregels drijft Oostenrijk de Nederlandse wintersporters tot wanhoop. Mogelijk moeten tienduizenden reizigers hun reis annuleren, omboeken of halsoverkop vertrekken om op tijd in de s...
’Amerika wil ook streep door export oudere chipmachines ASML aan China’
Cao NS op transgendertoer: transseksuelen mogen op verlof voor transitie
China trekt alles uit de kast om mensen te ontmoedigen met Chinees nieuwjaar te reizen. Van meerdere coronatesten en mogelijke quarantaine tot beloningen voor werknemers die de stad niet verlaten; all...
Gebakken avocado met... walnoten, blauwe kaas en honing!
Ellende stapelt zich op voor NS, reiziger is de dupe
Gepeperde felicitaties uit Polen: 1,3 biljoen aan herstelbetalingen geëist
Starters op de woningmarkt hebben er behalve de gestegen hypotheekrente nog een probleem bij: de enorm gestegen energiekosten. Zij moeten een nieuw energiecontract afsluiten en betalen dan de hoofdprijs. Dat komt neer op wel €11.000 per jaar voor een ouder gezinshuis, blijkt uit een overzicht van pr...
Familiebedrijven en private equity lijken op het eerste gezicht geen ideale match. Waar de blik van familiebedrijven gericht is op de lange termijn, regeert bij private equity de korte termijn. Toch h...
Rode Kruis sluit hulppost Ter Apel na gevechten tussen asielzoekers
Of je ze nu ‘afgehaakten’ noemt, ‘wappies’ of anderszins, een groeiend aantal Nederlanders probeert zich te onttrekken aan ‘het systeem’, zegt verslaggever Wierd Duk in een nieuwe aflevering van de po...
Diversiteitsdebat graag op basis van academisch onderzoek
Mike de W. witwasverdachte, beslag op peperdure auto’s
Chris Rock heeft opnieuw op het podium gereageerd op de klap die hij van Will Smith kreeg tijdens de uitreiking van de Oscars. „Die motherf*cker sloeg me om een grap die bullshit was. De aardigste gra...
De Hoogovens slopen en inruilen voor een stad met 60.000 woningen? Het voorstel van de lokale architect enprojectontwikkelaar Pieter van Duijn is een opmerkelijk geluid in de discussie over de staalfabrikant, die afgelopen week weer ontbrandde na een vernietigend rapport van het RIVM.
Documentaire 9/11: dan stort de wereld van deze man definitief in
Onstuimig herfstweer maakt plaats voor 18 graden
Het Italiaanse eiland Sicilië kampt met talrijke natuurbranden. Het vliegverkeer van de bij toeristen populaire luchthaven bij Catania is tijdelijk stilgelegd.
Een Patriot-eenheid van Defensie is donderdag naar Slowakije vertrokken om de oostflank van het NAVO-gebied te versterken. Met het luchtverdedigingssyteem gaan 150 mannen en vrouwen aan ondersteunend ...
’Finfluencer’ op vingers getikt: advies doet styliste das om
De Nederlandse Staat hoeft de psychotische en lichamelijk gehandicapte Chadia B. niet terug te halen uit een Koerdisch gevangenenkamp. Dat heeft het gerechtshof in Den Haag bepaald.
Trainer Erik ten Hag van Manchester United kan zondag in de eerste wedstrijd van het nieuwe seizoen tegen Brighton & Hove Albion niet beschikken over Anthony Martial. De Franse aanvaller, die bij ...
Thomas Berge wordt voor de tweede keer vader
Vliegmaatschappijen verbaasd over nieuwe terminal Schiphol, behalve KLM: ’Goed voor de klant’
Deze 15-daagse treinreis laat u kennismaken met bezienswaardigheden in Zuid-Afrika, Swaziland, Mozambique en Zimbabwe. U reist per luxe privétrein, de ‘Shongololo Express’ van Rovos Rail. Tijdens de r...
Voor alle Britse zondagskranten was er dit weekend één moment dat eruit sprong: de wederopstanding van ’The Fab Four’. Wie een maand geleden had voorspeld dat Harry, Meghan, William en Catherine op éé...
Eenden zijn intrigerende dieren, en wel hierom
Het ministerie van Economische Zaken en Klimaat stapt naar de Duitse rechter om de vraag of de aangespannen arbitragezaken van twee elektriciteitscentrales een rechtsbasis hebben.
OptiSmile Elektrische Tandenborstel 1+1 gratis
Normandië spint garen bij de administratieve rompslomp die de Brexit met zich meebrengt. Nu het voor truckers ingewikkelder is om via Groot-Brittannië naar Ierland te gaan, nemen ze in groten getale d...
De steenrijke Elon Musk is sinds deze week de grootste aandeelhouder van Twitter. Musk is zowel fan als criticaster van het platform en wil verbeteringen doorvoeren. De vraag is dan ook wat de gevolge...
Chaos in Portugal: ruzie en rode kaarten na laatste fluitsignaal
Lof voor Olena Zelenska, vrouw van Zelenski, voor moed en hoop
Oud-wereldkampioene snowboarden Julie Pomagalski omgekomen door lawine
Nader onderzoek Deventer moordzaak afgerond
Wereldwijd stijgt het aantal faillissementen dit jaar met 10% en volgend jaar met 14%. Voor Nederland is het scenario een stuk somberder: het aantal bedrijven dat in ons land dit jaar gedwongen de deu...
Omgekeerd solliciteren is nog even wennen
Horloge van Hitler verkocht voor 1,1 miljoen dollar
Onbemande testvlucht naar maan moet op 29 augustus vertrekken
De vliegenzwam: een paddenstoel met karakter
’Stront aan de knikker’ in sprookjeshuwelijk Gisele Bündchen
Belonen soms slimmer dan straffen bij grensoverschrijdend klimaatbeleid
Oranje rekent in doelpuntrijk oefenduel af met Denen
Een groep van 176 mensen uit Afghanistan is vrijdagmorgen aangekomen op Vliegbasis Eindhoven. De Afghanen konden naar Nederland vluchten omdat Pakistan hen toeliet zonder reisdocumenten. Via Pakistan ...
LIVE | Zelenski verwijt Russen ’slachtoffers te verbergen’, melding van ’mobiele crematoria’
De omstreden schaakgrootmeester Hans Niemann uit de Verenigde Staten zou in meer dan honderd onlinepartijen hebben valsgespeeld. Dat meldt de krant Wall Street Journal op basis van een onderzoek van d...
Camping Aardenburg kan nog tot 30 september 2036 op zijn huidige plek in Wijk aan Zee blijven. Dat is de uitkomst van een ’schrijffoutje’ in het huurcontract met de gemeente.
Buitenlandse staatshoofden en hun partners die naar Londen reizen voor de staatsbegrafenis van koningin Elizabeth II worden gevraagd om commerciële vluchten te gebruiken. Privéjets worden afgeraden en...
Veilinghuis vraagt 150.000 dollar voor bril Jeffrey Dahmer: seriemoordenaars zijn ’big business’
’Achterblijvende loongroei is een mythe’
Beursblog: AF KLM onderuit op aarzelende beurs
De vraag of de Belastingdienst zich schuldig heeft gemaakt aan racisme zorgt voor een gevoelige discussie in het kabinet. Het ministerie van Financiën wil, na een aanvankelijke ontkenning, toegeven. M...
De proef om een fietsplek in de trein te reserveren is een grote flop. In plaats dat het de reiziger makkelijker maakt, doemen er tijdens de reis vooral problemen op en de test bewijst dan ook dat NS ...
Balans in topduels slaat verkeerd uit voor Feyenoord
Gevangen in een denkbeeldige relatie
Vin Diesel begeleidt dochter overleden Paul Walker naar altaar
Dit past nooit: domme dief propt broek vol
Filmster Jane Fonda (84) heeft lymfeklierkanker: ’Ik voel me gelukkig’
Wie als volwassene een bril nodig heeft, is tegenwoordig niet meer veroordeeld tot de opticien om de hoek. Bestaande en nieuwe spelers bieden hun monturen en service online aan. Voor kinderbrillen ver...
Je bent nooit te oud om te leren... of om verliefd te worden! Joost Prinsen doet het allebei, op de dag dat de markante alleskunner tachtig kaarsjes uitblaast. De acteur, schrijver en presentator vier...
Column: schoenmaker blijf bij je (pensioen)leest!
Alles wordt duurder en onze koopkracht holt door de hoge inflatie met de dag achteruit. Des te meer reden om goed op je inkomsten en uitgaven te letten. Zeven tips.
Vier skiërs zijn zaterdag omgekomen door een lawine in een kloof in de Rocky Mountains, in de Amerikaanse staat Utah. Vier anderen konden worden gered en werden door hulpdiensten onder de sneeuwmassa ...
LIVE | VN-chef Guterres en Turkse president Erdogan op bezoek bij Zelenski in Oekraïne
Het mes zat nog in de rug van de vrouw (21) die zaterdagavond vanuit het niets op haar fiets werd neergestoken op de Kortedijk in Vlaardingen. Kermend van de pijn lag het slachtoffer op straat toen ze...
Het liefdesleven van Elon Musk wordt met de dag turbulenter
Het oesterseizoen is officieel van start gegaan! Tijd voor een lekker oesterecept met venkel, algen en kruiden.
Eurocommissaris Vestager mengt zich in conflict tussen Apple en Facebook
In de rubriek 'Tussen de lakens' vertellen vrouwen over hun seksleven. Dit verhaal komt van Karolien (39). Ze heeft geen relatie, omdat ze daar – naar eigen zeggen – niet geschikt voor is. Wel heeft z...
De politie in Rotterdam heeft een 42-jarige man aangehouden nadat een verdacht pakketje werd gevonden in zijn woning aan de Witte de Withstraat. Het bleek uiteindelijk te gaan om een rookgranaat. Verd...
Moet al het speelgoed genderneutraal worden of slaan we door?
Varende nomaden: Robbert en Judith gaan met hun luxe houseboat overal naartoe
In steeds meer delen van Nederland komt de preventieve vaccinatie tegen het apenpokkenvirus op gang. Hoeveel mensen in de afgelopen week een prik hebben gekregen, meldt het Rijksinstituut voor Volksge...
De actiegroep Vegan Strike Group heeft naar eigen zeggen op 75 locaties in Nederland dode „biggetjes en vleeskonijnen getoond aan het publiek op straat”, meldt de organisatie op de eigen Facebookpagin...
Moordenaar na 47 jaar alsnog opgepakt dankzij koffiebeker
Een groot containerschip dat op weg was naar de haven van Rotterdam zorgt voor een gigantische opstopping van het scheepvaartverkeer in het Suezkanaal in Egypte.
Luchtvaartmaatschappij KLM biedt dinsdag in een brief naar klanten excuses aan voor de reischaos in een eerste publiekelijke uiting van de nieuwe topvrouw Marjan Rintel. KLM moest de afgelopen tijd du...
Als er een programma de tongen losmaakt is het Steenrijk straatarm wel. In het afgelopen seizoen kwamen er heel wat topics voorbij. Zo zagen kijkers afgelopen week dat Martijn en Monique met hun weekb...
De perfecte leeftijd om moeder te worden schijnt 25 te zijn, maar Marie-Paule (63) kreeg haar eerste wondertje pas als veertigplusser. Hoe kijkt ze er nu op terug? Marie-Paule was 42 toen ze haar doch...
Halsema: ’gevolgen’ voor Tofik Dibi na tweets over Israël
Ze werkte als topmodel totdat een kappersbehandeling haar wereld totaal op zijn kop zette. Na 23 jaar staakte de in Limburg opgegroeide Isabella Broekhuizen (55) de strijd tegen de producent van het o...
Nabestaanden Maryana (14): ’Maak pesten strafbaar’
Een jaar na de uitbraak van de coronacrisis zijn de verwachtingen bij beleggers voor het nieuwe cijferseizoen hooggespannen. Met de aanhoudende steun van de monetaire- en fiscale stimulering en de uit...
Hoogbejaard paar in Geleen thuis op sluwe wijze beroofd
Video: aanhouding bebloede voormalig Inter-speler Fredy Guarín
Manchester United wil naast Antony óók Cody Gakpo binnenhalen. Daarbij is het geen kwestie van de Ajacied of de Nederlandse voetballer van het jaar maar wil de club allebei de spelers contracteren. Ga...
Aardbeving met kracht van 2.5 bij Groningse dorp Zeerijp
Chinese ’fans’ hadden geen benul van voetbal
Werdmölder volgde 40 mocro-gangsters: ’Eerder ingrijpen’
Moederbedrijf Blokker verkoopt budgetketen Big Bazar
Waar Rico Verhoeven zich de komende tijd afzondert in aanloop naar zijn gevecht met Jamal Ben Saddik, was er afgelopen weekeinde nog alle ruimte om zich te vermaken met andere sporten. Zo genoot Verho...
In Slovenië zijn twee patiënten verwisseld, hierdoor heeft een familie afscheid genomen van de verkeerde. Een andere familie heeft door de fout juist helemaal geen afscheid kunnen nemen. Foute identif...
Een 17-jarige Amerikaanse tiener die haar verkrachter doodstak moet zijn familie 150.000 dollar schadevergoeding betalen. De rechter achtte Pieper Lewis schuldig aan doodslag en opzettelijk letsel van...
Ondernemer koopt de originele Batmobile: ’Mijn kinderen vinden het leuk’
’They like very much de molen’
Tegen voormalig ambtenaar Rob van den E. (56) heeft het Openbaar Ministerie woensdag voor de rechtbank in Amsterdam een onvoorwaardelijk celstraf van 7 maanden cel geëist voor corruptie en het doorspe...
Nederland in smokkelfolder: ’Bij aankomst wacht uitkering en overheid betaalt huur’
Bobbi Eden presenteert Sex Tape dat te zien is op Discovery+. Per aflevering zie je drie koppels die de opdracht krijgen om hun (seks)leven te filmen. Je krijgt alles te zien. De liefde, ruzie, jaloez...
Of er daadwerkelijk een loongolf komt in Nederland, hangt allereerst af van het soort onderneming waarin een cao moet worden afgesproken. Bij de Nederlandse Spoorwegen is nog relatief veel personeel l...
Bayern München verovert ook wereldtitel voor clubteams
MGO Water- en Winddichte Jas
Weggebruikers in Nederland blijven rode kruizen massaal negeren. Het afgelopen jaar 2020 nam het aantal uitgeschreven processen verbaal dat weginspecteurs van Rijkswaterstaat (RWS) uitschreven met 55 ...
Bij een ongeluk met twee jetski’s op De Geau bij IJlst is dinsdagmiddag een persoon overleden.
André en Monique genieten van vakantie: ’Van jetlag naar jetski’
Zelf iets betegelen: zo pak je dat aan
Daghoroscoop 22 juli - Streef naar harmonie tussen hoofd en hart, Steenbok
Minister Kaag onderzoekt verzekeringsgarantiestelsel
Een van de oudste brouwerijen van Nederland, Brand Brouwerij in het Limburgse Wijlre, gaat over anderhalf jaar dicht. Dit heeft Heineken vanochtend bekend gemaakt. Brand heeft 48 medewerkers. Ervoor i...
Vrouw (39) gedood door witte haai in Zuid-Afrika tijdens ochtendduik
Val van Turkse lira bedreigt Nutella-productie
Halsema berijdt kreupel stokpaardje
Drankverbod ouderen bij bingo: ’Dit is toch echt bezopen?!’
Tijdens NOW 1 heb ik bij het UWV een voorlopige ontslagaanvraag gedaan voor personeel omdat we dreigden failliet te gaan. Gelukkig konden we die uiteindelijk intrekken. Nu krijgen we een boete van het...
’Verhoging minimumloon kost werkgevers minstens €11,2 miljard’
Op het 79e filmfestival van Venetië zijn de afgelopen dagen al verschillende Oscar-kandidaten komen bovendrijven. Grote vraag is of Ana de Armas (34) zich daar donderdagavond bij zal voegen na de wereldpremière van Blonde, waarin zij gestalte geeft aan Marilyn Monroe.
Na de Pandora Papers laten de ’Pandora Papers Russia’ het licht schijnen op de geheime offshore constructies van de rijkste Russen. Dankzij die constructies – die al jarenlang bestaan – kunnen ze ook ...
Een meterslange robotarm die in Nederland is gemaakt, komt aan bij zijn nieuwe werkplek, het internationale ruimtestation ISS. De European Robotic Arm (ERA) moet de bewoners van het ruimtelab de komen...
Barendrecht klaar om Ajax ’keekies’ uit te delen: ’Dat wordt ons wel ingefluisterd’
Niet zijn creativiteit, maar de warme Surinaamse familiecultuur waarbinnen hij is opgegroeid staat volgens Filling Pieces-oprichter Guillaume Philibert (31) aan de basis van zijn succes. „Bij ons thui...
De politie heeft zaterdag een 17-jarige jongen uit Oirschot aangehouden op verdenking van het sturen van een dreigmail aan een scholengemeenschap in Bilthoven. Leerlingen van De Werkplaats Kindergemee...
Hockeysters Den Bosch freewheelend naar EHL-zege: 5-0
De Canadese geheime dienst is in opspraak geraakt nu blijkt dat men gebruik heeft gemaakt van de diensten van een ronselaar voor Islamitische Staat, die onder meer vrouwen het toenmalige kalifaat van ...
Honderdste warme dag op rij in Arcen blijft uit
Om meer te kunnen bieden op een huis, kiezen kopers de laatste tijd vaker voor een erfpachtconstructie: zij kopen het huis (de opstal), beleggers kopen de grond. De huizenkoper betaalt dan erfpacht voor gebruik van de grond.
Een Britse legersergeant is op fatale wijze op een trainingsbasis in Pembrokeshire neergeschoten door een collega-militair ’met slechte ogen’ die zijn lenzen niet in had, zo meldt de BBC. Gavin Hillie...
Opsporingsdienst FIOD heeft vrijdag een woning in Almelo doorzocht in een onderzoek naar faillissementsfraude bij een zorginstelling. Vermoedelijk gaat het om een totaalbedrag van ruim 1,3 miljoen eur...
De hoge energieprijzen geselen consumenten en bedrijven. Maar diezelfde toptarieven maken dat veel nieuwe duurzame energieprojecten voor elektriciteit geen subsidie meer behoeven: ze komen razendsnel ...
Een politiehond in Massachusetts is om het leven gekomen bij de arrestatie van een voortvluchtige crimineel. „Hond Frankie redde het leven van zijn begeleider.”
Omstreden advocaat Avenatti bekent schuld in vijftal zaken
Misstanden in sektes: ‘Het kan iedereen overkomen’
Voor Aaron Carter (33) en zijn verloofde Melanie Martin (29) heeft de roze wolk maar kort geduurd. Slechts enkele dagen nadat ze hun eerste kindje Prince verwelkomden, zetten de twee alweer een punt a...
Reizigersorganisatie Rover maakt zich ernstig zorgen over de komende winterperiode op het spoor. Naast kortere en minder frequent rijdende treinen door personeelstekorten, is de vrees groot dat er ook...
Analyse: zo introduceert ECB nieuw inflatiedoel
De in opspraak geraakte Sywert van Lienden is vorige maand uit de jury gestapt van de Anne Vondelingprijs, die ieder jaar wordt uitgereikt voor de beste politieke journalistiek. Voorzitter Jan Schinke...
De kans dat consumenten dit aspergeseizoen, dat traditiegetrouw begint als de lente intreedt, machinaal geoogste asperges op hun bord krijgen wordt steeds groter. Fabrikanten van technologie voor de a...
Buitenlandse media lyrisch: ’Verstappen zorgt voor delirium bij thuisfans’
Scheidsrechter Shona: ’Mannen soms verbaasd als ik veld op kom lopen’
Zelenski roept gas- en olielanden op productie te verhogen ter voorkoming ’chantage’ Rusland
Nederlander vangt op Poolse camping vluchtelingen op: ’Belangrijker dan vakantie’
’Robbie Williams verveelt zich in Zwitserland en gaat terug naar Londen’
Vervolgde NAM door het stof over ’gemaakte zooi’: ziet miljardenmarkt in opruimen gasputten
De Roon hoopvol: ’Er is een goede kans dat ik meega naar WK’
Meer groei: grote bulkgoederenschepen moeten fors extra verstouwen
Dagrecept: Proef je geluk met deze snelle gevulde paprika’s
Wat Tom Dumoulin voortaan sowieso niet meer zal laten gebeuren in het volgende hoofdstuk van zijn professionele wielerleven? Dat hij de wereld nog een kijkje gunt in zijn ziel, zoals hij gewend was te...
,,Het was toch niet de meest voor de hand liggende oorzaak”, betreurt Patrick Vanwersch, commercieel manager en woordvoerder van De Haan Minerale Oliën, de exploitant van het Shell tankstation in De R...
Bestuursleden moskee voor de rechter om financieren terrorisme
Dit weekend is het na twee jaar afwezigheid weer Open Huizen Dag. Nadine Gijzen en Danny Aarts uit Haarlem hopen op meer dan alleen maar nieuwsgierige buren.
Reizigers laten steeds vaker de auto staan. De drie belangrijkste motieven hiervoor zijn de hoge brandstofprijzen (64 procent), belang van gezondheid (46 procent) en klimaat/milieu (35 procent).
Ashley Judd ligt in een Zuid-Afrikaans ziekenhuis na een gruwelijke val in een regenbos in Congo. Ze vertelt over de ’55 schrijnende uren’ en het bijna verliezen van haar been aan The New York Times.
Een kopstuk van een internationale drugsbende in Amerika is een van de verdachten die bij de inval in de cocaïnewasserij in Nijeveen is opgepakt. Het gaat om de geboren Colombiaan Alejandro C. (40). De ’narcoticakoning’ werd in de VS veroordeeld tot 32 jaar cel.
Baas Duitse beurswaakhond weg om Wirecard-schandaal
Ergste hitte Z-Europa moet nog komen: ’Barbaars’
Het stoffelijk overschot van koningin Elizabeth II is zondag onder grote belangstelling van buitenverblijf Balmoral Castle naar de Schotse hoofdstad Edinburgh gebracht. Langs de kant verzamelden zich ...
Brandstofverbruik Audi valt tegen, koper stapt naar de rechter
We laten ons zelfs door Rutte IV niet kisten!
Bij het groeiend aantal hoge bonussen bij bedrijven die profiteren van de coronacrisis, groeit ook de ergernis hierover. „Dit is gewoon weer het oude ondernemen van winstmaximalisatie.”
Bekendheid creëren is belangrijk, maar betekent ook ruim baan voor imitators. Sinds de start in 2008 is het ontwerp van de innovatieve portemonnee Secrid zo’n duizend keer nagemaakt. „Dat gaan we vieren met een boekje”, vertelt mede-oprichter René van Geer. „Niet bedoeld om imitators aan de schandpa...
Japanners injecteren vele miljoenen in Nederlands medicijn tegen nierfalen
Taurus Tropicano 5C Ventilatorkachel
Horoscoop: met wie ga jij botsen?
De Italiaan Francesco Bagnaia heeft bij de TT van Assen pole position gepakt in de MotoGP. De rijder van het fabrieksteam van Ducati stuurde zijn rode machine in de kwalificatie naar de beste tijd. De...
De oma van Sylvie Meis is op 94-jarige leeftijd overleden. „Ons gezin verloor een matriarch, maar de hemel heeft er een engel bij...” schrijft Meis in een bericht Instagram.
De Nederlandse militairen die in Afghanistan meededen aan de NAVO-missie Resolute Support zijn waarschijnlijk al in juli weer terug in Nederland. Eerder was de verwachting dat de terugtrekking, die va...
De Kwestie: Komen onderwijsmiljarden wel goed terecht?
Consumenten hebben tijdens de coronacrisis huishoudelijke apparaten sneller vervangen en meer geld gestoken in gezondheidsgadgets, meldt de brancheorganisatie voor fabrikanten en leveranciers van elektrische huishoudelijke apparatuur.
Hoewel de aandelenmarkt er voor elektrische auto’s bepaald niet lekker bijligt, gaat de 58-jarige topman Thomas Ingenlath naar verwachting vrijdag met Polestar de stap zetten om via een zogeheten omgekeerde beursgang zijn debuut te maken in New York. De voormalige Volkswagen-designer heeft de handsc...
Hypotheekrente gaat na zomerdipje weer fors omhoog
Koffie bestellen in gebarentaal kan op steeds meer plaatsen
Excuses zijn op voor Hari: zien we kickboksicoon nog terug in de ring?
Het overlijden van Léonie Sazias heeft Henk Krol diep geraakt. Samen maakten ze goede, maar ook slechte tijden mee in de politiek. Dat ze elkaar niet alleen in de Tweede Kamer tegenkwamen, mag duideli...
Lewis Hamilton was zaterdag in Turkije voor de 102e keer de snelste man in een Formule 1-kwalificatie. Toch blijft de teller van de Brit van Mercedes op 101 staan. Dit vanwege zijn gridstraf naar aanleiding van een motorwissel, waardoor hij tien plekken moet inleveren. Het zorgde voor behoorlijk wat...
Gasleiding Nord Stream 1 blijft dicht, volgens Gazprom wegens technisch probleem
Boa’s grijpen in op terras: ‘Wat een onzin’
In de zomerspecial van de podcast Kwestie van Centen beantwoorden Martin Visser en Herman Stam allerlei ingestuurde vragen van luisteraars. Want waarom is er een aflossingsplicht voor een eigen huis? ...
Meer dan vierhonderd financiële bedrijven in Groot-Brittannië hebben activiteiten, personeel en ongeveer duizend miljard pond (1,15 biljoen euro) aan activa verplaatst richting de EU, meldt de Britse ...
Freek Vonk toont zijn respect voor het wilde zwijn: ’Succesformule’
Een blinkend schone fiets: zo pak je dat op de juiste manier aan
Bijzondere dino ontdekt in Winterswijk: ’Denk aan monster Loch Ness’
Nederlandse automobilisten voelen steeds meer pijn aan de pomp, ondanks de recente accijnsverlaging. De prijzen zakten even dankzij dit douceurtje van het kabinet in crisistijd. Maar inmiddels naderen...
De VVD wil dat het toezicht langs onze grenzen met Duitsland en België wordt versterkt als gevolg van de asielcrisis. Ook moet overwogen worden de ’loketten een tijdje dicht te zetten’ nu het ’asielsy...
Diana Ross (78) vol energie tijdens NSJ, vocaal heeft ze wel ingeleverd
Ali B deelt levenslessen: ’Ik wil filantroop worden, wereldwijd’
Werknemer neemt gesprek op, baas moet half miljoen dokken bij ontslag
Drugsverdachte verstopt 50.000 euro in stofzuiger van zijn oma
Beleggers in de bitcoin moeten dit jaar weer stevig de gordels aantrekken met de aanhoudende achtbaanrit voor de digitale munt. Na de stevige opleving in de voorbije weken is de bitcoin de afgelopen d...
Mazda CX-60 is krachtigste model van het merk ooit
Corona-slachtoffer Vivianne Miedema is nog niet helemaal klachtenvrij en de kans is nihil dat de topspits zondag meedoet tegen Zwitserland. Waar bondscoach Mark Parsons vrijdag nog zei dat zijn topspits kon spelen als ze zaterdagavond of zondagochtend negatief testte, kwam hij daar een dag later op ...
De Poolse zloty’s die een man in 2000 bij een Rabobankfiliaal in Amsterdam inleverde, bleken waardeloos. Maar nu wil de klant 21 jaar na dato precies die zloty’s alsnog terughebben van de bank.
Ursula von der Leyen (63) werd dankzij de oorlog in Oekraïne hét gezicht van de Europese Unie. Naast bewondering wekt haar leiderschap stevige kritiek. Groeit de ’Brusselse barones’ uit tot een zonnek...
LeBron James van veld gestuurd na bloederige elleboogstoot
Met een weergaloos optreden won Max Verstappen zondagmiddag de GP van Hongarije. De 24-jarige coureur van Red Bull startte na een mislukte kwalificatie slechts vanaf de tiende plaats, maar dankzij een...
Voorafgaand aan de wedstrijd van het Nederlands elftal tegen Letland, liet Pierre van Hooijdonk bij Studio Voetbal weten weinig vertrouwen te hebben in de scheidsrechter, Stephanie Frappart. Op Twitte...
Twee soldaten van de Duitse strijdkrachten zijn tijdens een oefening om het leven gekomen toen een tank de jeep verpletterde waarin zij op dat moment zaten. De autoriteiten spreken over een tragisch o...
Samenwerking met Chinese winkelgigant: ’Blokker is ideale supermarkt’
Ingreep in Europese energiemarkt: ’Russische roulette’ met gasrekening
Marga (38) is drager borstkankergen: ’Een tikkende tijdbom’
Bij Brabantia denken mensen aan degelijke huishoudelijke producten die lang meegaan. Huidig topman van het Brabantse familiebedrijf Tijn van Elderen wil dat niet veranderen, maar er wel iets aan toevo...
Tata Steel Chess online doorslaand succes
AZ rekent op Karlsson; Reijnders gelinkt aan FC Twente
7x sushi-varianten die je zelf (en makkelijk!) kunt maken
Finse vechtlust in Winteroorlog voorbeeld voor Oekraïne
Moskou: 'Luchtverdediging Oekraïne uitgeschakeld'
Khadija Arib moet na ruim vijf jaar de voorzittershamer van de Tweede Kamer afstaan. De Tweede Kamer verkoos Vera Bergkamp (D66) boven het PvdA-boegbeeld. Daarmee komt er een einde aan een voorzitters...
Pink Floyd wil muziekrechten verkopen
Gezonde patiënten gaan boven godsdienstvrijheid. Een assistente in een ziekenhuisapotheek die vanwege haar geloof alleen met bedekte onderarmen wil werken is dan ook terecht ontslagen, heeft de kanton...
Luchtige kost in trek bij mooi weer
Werkvraag: mag ik loon inhouden van telaatkomers?
Nadine windt er geen doekjes om: ’Size does matter’
Gezonde bedrijven die door de hoge energieprijzen om dreigen te vallen: het is de harde realiteit voor een groot deel van de slagers, bakkers en groenteboeren. „Als dit zo doorgaat, is ons straatbeeld...
Het begon in 2013 met een idee voor een gat in de markt: babyproducten zonder schadelijke ingrediënten. Naïf groeide uit tot een sterk (internationaal...
Nederland balanceert op de rand van een recessie. De groei van de economie valt komend jaar terug, maar dankzij koopkrachtondersteuning blijven consumenten nog wel uitgeven.
Glennis Grace gedraagt zich hysterisch in supermarkt: ‘Kijk uit!’
Luchtvaartmaatschappij Qatar Airways gaat ondanks het voornemen van het kabinet van krimp van Schiphol meer vliegen op Amsterdam. De luchthaven heeft dat ondanks de recente oproep om juist minder opstappende passagiers toe te laten, besloten, zo meldt slotcoördinator Hugo Thomassen.
Bom onder kabinet na stikstofuitspraken CDA
Wie op vakantie méér wil dan alleen maar luieren met een goed boek, kan natuurlijk de wandelschoenen aantrekken. Er zijn een aantal betoverende wandelpaden die je kunt bezoeken én, want daar gaat het natuurlijk om, bewandelen. Deze vijf hikes zijn echte aanraders.
Bij kappers in het hele land staat de telefoon roodgloeiend, nu veel mensen nog snel even proberen een afspraak in te plannen voor de dreigende lockdown. Afgelopen week sijpelde het nieuws binnen dat ...
Tweede verdachte opgepakt na mishandeling moeder en zoon in Sluiskil
Sparen is een kwestie van de lange adem. Lukt het je niet om per maand grote sommen geld over te houden? Deze vijf kleine bedragen kun je sowieso opzij zetten.
Coachbuilder Radford brengt iconische Formule 1-livery naar straatauto's
Alcoholverbod voor ouderen: ‘Ik word er emotioneel van’
Mojeeb werkte op onze ambassade, maar stond er in Kabul alleen voor
De gevolgen van het Britse uitgaansverbod zorgen op dit moment voor meer extra doden dan dat er mensen overlijden aan coronabesmettingen. Dat zou blijken uit deze week gepubliceerde gegevens over ster...
Een lynx in het Westland?
Femke Bol: van brekebeen tot potentiële wereldster op de atletiekbaan
’Siciliaanse maffioso vast na te zijn gespot op Google Street View’
Na de matige prestaties in het afgelopen jaar heeft Warren Buffett zijn imago als superbelegger in het nieuwe beursjaar weer aardig opgepoetst.
LIVE | Vlaardinger voor de rechter voor doodsteken 17-jarige na ruzie over Playstation
’Max’ hoeft niet op dieet: Red Bull ziet af van nieuw chassis voor Verstappen
’Motoriek basisschoolkinderen verslechterd door coronalockdown’
In deze column belicht vinoloog Barbara Verbeek de wereld van de wijn. Deze week vertelt ze hoe en waarom zij de afgelopen 25 jaar veel kieskeuriger is geworden.
De Russische invasie in Oekraïne duurt nu al ruim vijf weken. De verwoesting in het land is enorm. Na de horrorbeelden in Boetsja heeft Brussel een vijfde sanctiepakket tegen Rusland aangekondigd. Lees hier de laatste ontwikkelingen in Oekraïne.
’Vader van de tiramisu’ overleden
Museum Boijmans Van Beuningen heeft de grootste aankoop in zijn geschiedenis gedaan. Staatssecretaris Gunay Uslu (Cultuur en Media) onthulde in het depot van het Rotterdamse museum het schilderij Pein...
Het woord pechvogel is dit WK op de weg tot nu toe wel erg treffend voor Bauke Mollema. Eerder werd hij fietsend aangevallen door een ekster, en was het met dank aan zijn helm dat hij geen vervelende ...
Vrouw gered uit Hofvijver: 'Iedereen zakte erdoorheen'
Ruim €80.000 boete voor thuiszorgorganisatie met slechte administratie
Charlbi Dean was de afgelopen dagen gelukkig, gezond en in een goede bui, zegt Gary Stark Jr, Deans bokstrainer met wie ze maandag had afgesproken, tegen de Amerikaanse tabloid The US Sun. Dean zei de...
De gang van Majorel naar de Amsterdamse beurs op 24 september draaide uit op een fiasco voor beleggers die toen instapten. Dit staat in schril contrast met de positieve analistenrapporten die sindsdie...
Nederlandse ondernemers in Oekraïne zijn wel wat gewend. De militaire dreiging uit Rusland beïnvloedt vooral de stemming onder klanten en personeel.
Nog voordat maandagavond de eerste uitzending van Expeditie Robinson is uitgezonden, gonst het al van de geruchten over het nieuwe seizoen. Deelnemers Rose Bertram en Thijs Boermans zouden stiekem sek...
Bijna tweehonderd vakantiegangers stappen zaterdag op het vliegtuig naar Gran Canaria voor de tweede Fieldlab-proefvakantie. Tenminste, als ze groen licht hebben gekregen in de vorm van een negatieve coronatest. Twee reizigers testten positief. Hun reisgezelschap, bestaande uit in totaal vijf mensen...
Twee Marokkaanse raadsleden uit Berkane die half september een bezoek hebben gebracht aan Zeist zijn ondergedoken. Dat meldt RTV Utrecht.
Bijzondere redding: man vast in pas gestorte betonvloer
De coalitie is ronduit verdeeld over de lapmiddelen die het kabinet heeft gepresenteerd om de asielcrisis te beteugelen. Alle partijen leggen de deal op hun eigen manier uit. De VVD stelt dat er geen dwangmaatregelen zoals ’Tubbergen’ meer komen, terwijl CU sommige kabinetsmaatregelen „pijnlijk” vin...
Een 31-jarige man uit Sittard is zondagavond ernstig mishandeld toen hij zijn hond uitliet op de Kollenberg. „Ik dacht dat ik dood zou worden gemept.”
Schaatsliefhebber komt vooral van een koude kermis thuis
Genoeg betaalbare barretjes waar je terechtkunt voor een lekker drankje en een ruim aanbod aan salsatenten om je heupen los te gooien: in Zuid-Amerika vind je de stad waar je terechtkunt voor ’s werel...
Bijleveld: ik maak een andere persoonlijke afweging dan Kaag
De angst voor een recessie door te hard ingrijpen van centrale bankiers heeft maandag een nieuwe verkoopgolf in gang gezet op aandelenmarkten. Beleggers deden ook cryptomunten massaal van de hand. Zel...
In Chaam in Noord-Brabant is zaterdagmiddag een auto vol tegen een boom gebotst. Een baby en een 4-jarig kind zijn vanwege het ongeluk overleden. Een ander kind en de moeder raakten zwaargewond.
Vijf redenen waarom je (niet) een Dacia Sandero moet kopen
Menig camperaar zal het beamen: met de camper op reis is een van de fijnste manieren van vakantie vieren. Het ultieme gevoel van vrijheid omdat je (in principe) kan gaan en staan waar je wil terwijl j...
Ruim een jaar nadat het lichaam van de 31-jarige Arubaan Gregori Lindomar Maduro, gewikkeld in een met tegels verzwaard stuk zeil, uit een meertje bij Haarlem werd gevist, is er nog altijd weinig scho...
Bosbranden en extreme hitte: kiezen we straks voor een vakantie aan koele fjorden in plaats van onder palmbomen?
Tanya Pardazi, een populaire Canadese TikTok-ster, is op 21-jarige leeftijd om het leven gekomen na een skydiving-ongeluk. Het was haar allereerste solosprong.
Omdat een uitweg uit de opvangcrisis nog niet in zicht is, blijft Nederland de komende maanden met asielzoekers zeulen. Een oplossing zou zijn om de instroom naar Deens model in te dammen. Daarvoor li...
Provincies moeten flink aan de bak om tot en met 2030 zo’n 900.000 nieuwe woningen te laten bouwen. Uit afspraken tussen minister De Jonge (Volkshuisvesting) en provinciebestuurders blijkt dat er voor...
Laura’s escapades met haar baas lopen een beetje uit de hand. Dan krijgt ze plotseling een appje van haar zus: ’Ik denk dat Maarten een ander heeft…’
The Academy of Motion Picture Arts and Sciences gaat „passende maatregelen tegen de heer Smith” nemen nadat de acteur Chris Rock tijdens de uitreiking van de Oscars een klap gaf. Dat laat de organisat...
Victoria Beckham en haar man David maken zich grote zorgen om de veiligheid van hun dochter Harper. Het 11-jarige meisje werd door een stalker bij haar school opgewacht met het plan haar mee naar huis...
Dierenrechtenclub PETA roept vrouwen op hun begerige mannen in bed af te wijzen zolang ze nog vlees eten. De internationale organisatie wil met een seksstaking afdwingen dat mannen overstappen op plan...
Grote brand Zaandam: ’Godswonder dat het hierbij bleef'
De Nederlandse voetbalvrouwen mogen dan een tegenvallend eindtoernooi achter de rug hebben, de Oranje Leeuwinnen zijn nog steeds zeer gewild op de transfermarkt. Jackie Groenen werd donderdag door de ...
De prijzen zijn met 12 procent gestegen in een jaar tijd. Dat is een naoorlogs record. Naast de gasprijs schieten ook de prijzen van andere producten omhoog en dat is te merken in de supermarkt. Heeft...
Tien jaar geleden beefde de aarde onder Huizinge: ’Afhandeling treurspel’
Bagagechaos op Schiphol in beeld: ‘Dit heb ik nog nooit gezien’
’Koraal Great Barrier Reef ondanks doemverhalen springlevend’
Breuk met Johnny Depp had ’verwoestend effect’ op Winona Ryder
Dit zijn Honda's plannen voor de Europese markt
Ruim 200.000 dieren bij een pluimveebedrijf in Nieuw-Weerdinge in Drenthe worden gedood omdat daar de vogelgriep is vastgesteld. Het is waarschijnlijk de ernstig besmettelijke versie waar de dieren he...
De lichamelijke resten die twee weken geleden werden gevonden in een canyon in de Andes in Peru zijn van de vermiste 28-jarige Belgische toeriste Natacha de Crombrugghe. Dat meldt het Peruaanse parket...
Het is zomer! Dat betekent optimaal genieten van onze buitenruimte waarvan sommigen heuse paradijsjes hebben gemaakt. Zoals het bijenvriendelijke stadstuintje van Kim Nelissen (45), eigenaar van een t...
Het kan maanden duren voordat alle rotzooi is opgeruimd na het noodweer van woensdag in het zuiden van Oostenrijk, zegt de burgemeester van de getroffen gemeente Treffen. Een brandweerman ter plekke zei tegen de krant Kronen Zeitung dat bruggen en straten zijn weggeslagen door modderstromen.
Tranen in Londen na horrorblessure Ashley Westwood
Kind op fiets aangereden door vrachtwegen op Amstelveenseweg in Amsterdam
Parlement Hongkong keurt radicale aanpassing kiesstelsel goed
Tv-kok Roberta: ’Als ik stamppot maak, trek ik een wollen trui aan’
Zomerskiër ziet pret wegsmelten, behalve in één gebied
Bekendheid creëren is belangrijk, maar betekent ook ruim baan voor imitators. Sinds de start in 2008 is het ontwerp van de innovatieve portemonnee Secrid zo’n duizend keer nagemaakt. „Dat gaan we vier...
Ondernemersvraag: mag ik nog nulurencontracten aanbieden?
Getuigenis Pogba gelekt in afpersingszaak: ’Ze hielden mij onder schot’
LIVE | Eerste schip met Oekraïens graan voor Turkse kust: gecontroleerd op smokkelwaar
Het kabinet heeft woensdagavond ingestemd met het miljardenpakket dat de koopkrachtpijn volgend jaar moet verzachten. Volgens minister Sigrid Kaag (Financiën) gaat het om een „stevig en afgewogen pakk...
Ruim miljoen Nederlanders lijdt aan burn-outklachten
LIVE | Oekraïne acht vluchtroutes onwaarschijnlijk nu aanvallen doorgaan
Nederlandse Super Bowl-winnaar Harald Hasselbach kampt met gevolgen van talloze klappen
Zodra de culés, de fans van Futbol Club Barcelona, het vertrouwen in hun coach beginnen te verliezen, is het einde voor de mister nabij. Elf redenen waarom Ronald Koeman steeds minder fans had in en r...
Max Verstappen heeft met grote overmacht de Grand Prix van Emilia-Romagna gewonnen. Op het circuit van Imola, waar de race drijfnat begon, maar gaandeweg opdroogde, reed de Nederlander van meet af aan...
Klus-expert Dennis Mulder tipt: zo verf je geïmpregneerd hout
Stikstofplannen: ’Nog afhankelijker van het buitenland’
„Wegens personeelstekort is er vanavond helaas geen fysieke kassa open”, zo was maandagavond te lezen op een uitgeprint A4’tje in een grote Albert Heijn in Heemstede. Klanten moesten daarom, zelfs met...
Dit is het verhaal van de dochter van de broodpater, van de topkok van de wereldsterren en van de politieman. Een drieluik van mensen die hun lieve leventje opzij zetten voor dat van anderen. Gewoon, ...
Acteur Marwan Kenzari is binnenkort te zien in superheldenfilm Black Adam. Het gerucht ging al een tijdje, maar de 38-jarige Nederlander bevestigt het nieuws nu op Instagram.
Voor de eerste keer sinds ruim zestien maanden speelde het Nederlands voetbalelftal zaterdag weer voor supporters in de Johan Cruijff Arena. In het kader van het negende praktijkonderzoek van ’Fieldla...
Papierwerk Bassey in orde, aankoop mag spelen tegen PSV
OPEC verlaagt oliewinning met 2 miljoen vaten
Chantal Janzen (43) voor het eerst bonusoma
Hoe kwetsbaar zijn onze dagelijkse boodschappen? Die vraag is actueel nu er dagenlang lege schappen bij filialen van Albert Heijn zijn na een aanval met gijzelsoftware op een kritieke maar bij het publiek onbekende schakel in de distributieketen.
Erotisch ’kinderboek’ Drs. P zorgt na vijftig jaar voor woede bij BN’ers
Filmende fietser is hit in het buitenland: ’In eigen land zijn ze hun leven niet zeker’
Topzeilers Odile van Aanholt (24) en Bart Lambriex (23) leerden elkaar kennen toen ze allebei nog op de basisschool zaten, maar vijf jaar geleden sloeg de vonk over en kregen ze een liefdesrelatie. Ma...
Uitgevers willen tot 25 miljard euro van Google om 'benadeling'
KLM kiest met Airbus A321 voor een groener vliegtuig dan de Boeing 737 Max. Dat zegt Rob Swankhuizen van de Nederlandse Vakbond van Luchtvaarttechnici in een reactie op het bericht van persbureau Bloo...
Een 49-jarige man uit Nieuw-Buinen met een pedofiele stoornis heeft een 13-jarig meisje uit Grijpskerk overgehaald om naar hem toe te komen. Hij deed zich bij haar online voor als de 15-jarige Bram. D...
Dijkverhoging dreigt door datacenters, kosten zijn voor burger
Ridder Gijs Tuinman vertelt voor het eerst over geheime commando-acties in Afghanistan
Staat er dit weekend een barbecue bij jou op de planning? Lekker en gezellig! Maar dat betekent ook dat je te maken krijgen met roest- en vetvlekken, aangekoekt eten... Tijdens het grillen kan de barbecue behoorlijk vies worden. Met deze handige tips van onze huishoudexpert Zamarra Kok krijg je het ...
Het extra oppompen van Groninger gas in 2014 was hoofdzakelijk bedoeld om de staatskas te spekken. Voormalig PvdA-minister Jeroen Dijsselbloem van Financiën drong bij verantwoordelijk VVD-minister Hen...
Franse hulpverleners maken zich zorgen over de witte dolfijn die de rivier de Seine in is gezwommen en zich nu zo’n 70 kilometer van de Franse hoofdstad Parijs bevindt. Het dier, een beloega, lijkt ondervoed te zijn en hoewel het een tijdje kan overleven in zoet water is de Seine geen geschikte plek...
Meer variatie op Porsche Taycan-thema
Kunsthandelaar Frank Buunk uit Ede weet het zeker. Hij heeft het vroegste jeugdwerk van Piet Mondriaan(1972-1944) in handen. Het gaat om een schilderij uit 1887, waarop de grote vijvers in het Haagse ...
De politie heeft woensdagochtend in Ter Apel een Chileense politicus aangehouden die in haar thuisland is veroordeeld voor fraude en politieke corruptie. Het gaat om Karen Rojo, de oud-burgemeester va...
Schiphol zet BAM aan het werk om klus afbouw A-pier te klaren
Koningin Elizabeth heeft afscheid moeten nemen van een trouwe assistente en goede vriendin. Een paar dagen na kerst overleed Lady Farnham op negentigjarige leeftijd, melden Britse media.
Occasions: drie herkenbare hatch­backs voor minder dan € 7500 getipt
100 jaar Polygoon-journaal: ’Kippenvel zodra stem Bloemendal klonk’
Ouderen zijn banger voor een hack van hun mobiel of computer dan voor een woninginbraak. Die angst wordt aangejaagd door berichten in de media, stelt ouderenbond KBO-PCOB op basis van eigen onderzoek....
Twee politieagenten zijn vrijdagavond onwel geworden toen ze in een woning in Geleen in aanraking kwamen met kwik. Volgens een woordvoerder van de brandweer stonden in de woning aan de Kluis in Geleen...
PSV is beducht voor zijn eigen contractspeler Armindo Bruma (26). Uitgerekend sinds kort beleeft de Griekse Europa League-opponent Olympiakos plezier aan de huur van één van de grootste aankopen uit de Eindhovense clubhistorie. Na lang blessureleed speelt hij nagenoeg alles en hij maakte vier goals ...
Verdachte moord op Esmee: ’Realiseerde me ineens dat ze niet meer ademde’
Stoken op hout of olie vanwege hoge gasprijzen: zo doe je dat veilig
Laat jij je werk écht los op vakantie of check je toch nog af en toe je werkmail? Uit een recent onderzoek blijkt dat veel Nederlandse vakantiegangers hun mailbox openen, ondanks dat ze vrij zijn.
Een 17-jarige jongen is gearresteerd nadat hij een gehandicapte man in een rolstoel in Austin overreed en er vervolgens vandoor ging. Het slachtoffer liet hij hulpeloos liggen. De politie in Texas hee...
In een auto aan de Ruysdaelkade in Alkmaar zijn maandag explosieven gevonden. Dat is gebleken uit onderzoek van de Explosieven Opruimingsdienst Defensie (EOD), meldt de politie. De EOD heeft de explos...
Een vrachtwagen heeft bij benzinestation De Mussels langs de A28 bij Beilen een pomp van de sokkel gereden.
Als baby’s lagen ze al naast elkaar in de box, want de ouders van Nic Vertelman en Corry Homan waren bevriend. Toch duurde het nog zestien jaar voordat de eerste kus werd uitgewisseld. Donderdag vierd...
Transfernieuws: Go Ahead test Van Anholt
Lookalike Queen ’uit respect’ met pensioen
Open samenleving wordt ondermijnd
Dochter Pauline Wingelaar overleden na vroeggeboorte
Corona zorgt voor toename aan huilbaby’s
Viruswaarheid: Staat moet stoppen met verspreiden vaccinatie-onwaarheden
Het wordt warm, heel warm en dus grijpen Nederlanders massaal naar kraanwater om af te koelen, zwembaden te vullen en de tuin te sproeien. Waterbedrijven in het land roepen mensen met klem op: ga verstandig om met het schaarse water.
In Lang Leve de Liefde XL vraagt Thomas vlak nadat hij zijn date Cecilia voor het eerst heeft ontmoet of ze samen in één bed gaan slapen. Maar hij komt van een koude kermis thuis. De hele aflevering i...
De BV Nederland schudt op haar grondvesten nu de rechter oliebedrijf Shell heeft veroordeeld tot snellere klimaatmaatregelen. Als het aan Milieudefensie ligt, blijft het niet bij deze oliegigant. Moet...
Cambuurfans vieren feest buiten stadion, trainer zegt: ga weg
Festivalseizoen kriebelt ondernemer: talloze nieuwe barista-bv’s
Weekblik: ’Somberheid in markt kan juist goed instapmoment zijn’
Passagiers van een handvol inkomende vluchten op Eindhoven Airport zitten zaterdag vast in hun toestel. Dit komt door een storing in het bagage-afhandelingssysteem. Dat bevestigt een woordvoerster van...
Analyse: VVD-probleem kan kabinetsgevaar worden
De Haagse oud-wethouder Richard de Mos, die wordt verdacht van ambtelijke corruptie, vindt dat hij niets verkeerd heeft gedaan. „Een miljoen euro doneren aan D66 is wel toegestaan. Anders dan landelij...
NL'ers ongedeerd bij dodelijke ravijncrash na bezoek Machu Picchu
Op de Vinkeveense Plassen is het een gekkenhuis met schaatsers, onder het ijs is het een stuk rustiger. IJsduiken is geen massasport en ook niet weggelegd voor mensen met claustrofobie.
Ouders hekelen ’brugklas 2.0’: ’Kinderen moeten wel uitgedaagd worden’
Kernenergiebedrijf Bill Gates haalt $750 miljoen op voor bouw kleinschalige reactoren
Telefoongesprekken onderschept van Russische soldaten
Bonaire is massatoerisme beu: ’Maximaal 250.000 bezoekers per jaar’
Nederlanders hebben er sinds de start van de coronacrisis samen zo’n €30 miljard bijgespaard, na jaren waarin de hoeveelheid geld in ’s lands spaarpot slechts langzaam groeide of zelfs afnam. Voor het eerst zit er nu meer dan €400 miljard in.
Apple als eerste beursbedrijf meer dan $3000 miljard waard
Pakketjes duurder door recordprijs diesel
Broos jongste rijinstructeur ooit: ’In auto vervagen leeftijden’
'Riskant om koopkracht-rekening bij deze groep neer te leggen'
Aankomend verzekeringsagent probeert eigen verzekeraar te tillen
Jury Florida beveelt doodstraf aan voor Parkland-schutter
De Kwestie: verbod op straatreclame voor vlees zinnig of zot?
Topondernemer start referendum: ’Met extra Gronings gas hoge energienota drukken’
En wéér gaat het over het Formule 1-seizoen 2021 en de uiteindelijke afloop in Abu Dhabi. Negen maanden na dato dus. Opgerakeld door gelekte verhalen vanuit, in eerste instantie, het Ferrari-kamp over...
Autovisie Kennisquiz – Algemene kennis #5
Jonge Japanners zouden te weinig drinken, waardoor de belastinginkomsten te veel teruglopen. Daarom komt de Japanse belastingdienst met een campagne gericht op meer alcoholconsumptie, aldus BBC News. ...
’Brij aan groeperingen explosieve cocktail’
Ze plakte seksadvertenties met gegevens van haar liefdesrivale op in de hele stad en schreef namens deze vrouw sollicitatiebrieven. Maar voor de politierechter betuigde de 31-jarige Leeuwardense woens...
Een luxe woonboot die ook nog eens goed kan varen: Robbert Meerpoel en Judith Nijmeijer konden die nergens vinden. Althans, niet voor een redelijke prijs. Zodoende bouwde Robbert er zelf maar één. Met...
Voorzitter Andries Huisinga van de Historische TT in Vlagtwedde is kapot van het ongeluk waarbij coureur Jacky Middelburg Jr., zoon van de legendarische motorcoureur ’Jumping Jack’ Middelburg, zaterda...
Werknemers in de industrie kunnen een forse salarissprong verwachten. Op dit moment onderhandelen de werkgeversorganisatie FME en vakbonden over een nieuwe cao en de loonstijging komt in ieder geval b...
Nu Poetin het druk heeft met de oorlog in Oekraïne barst het geweld in de voormalige bufferstaten van Rusland los. Tussen Azerbeidzjan en Armenië breekt, na een wapenstilstand eerder dit jaar, weer st...
Is de goedkoopste Taycan ook de lekkerste? - Porsche Taycan RWD - Review
Boezemvriend over omgekomen motorcoureur Victor Steeman: ’Mooi mens’
Anna Buijs (58) zet zich in voor Moedige Moeders, een initiatief voor en door moeders van druggebruikende kinderen in Volendam. Na alles wat zij heeft meegemaakt met haar zoon John (32), wil ze de oge...
Marcouch boos om inwendig fouilleren Vitesse-fans in Rome
Kampeerbus 80-jarigen moet na elf jaar straat uit
De roze diamant ter waarde van zo’n 20 miljoen euro, die rapper Lil Uzi Vert begin dit jaar in zijn voorhoofd liet plaatsen, is er door fans uitgetrokken. Toen de 26-jarige artiest tijdens een optrede...
Hetze tegen baas komt schoonmaker op ontslag te staan
Herfstweer op komst! Moet je al winterbanden monteren?
Werkvraag: is ontslag terecht bij verlies van certificering?
De grillige carrière van Dionne Stax: kan uitgedoofde ster weer stralen?
Boeren zijn ’geschokt en boos’ over de afschaffing van de uitzonderingsregeling om meer mest uit te mogen rijden dan Brussel voorschrijft, de zogeheten derogatie. Hoewel de afbouw van de derogatierege...
De Amsterdamse diversiteitswethouder van GL Rutger Groot Wassink wilde dat persvragen over een rapport over antihomogeweld in de hoofdstad werden ’afgehouden’. In het document stond dat de daders volg...
Arjen Lubach heeft vrijdagavond in Op1 de gasten in talkshows die zonder urgente reden aan tafel zitten, een uitbrander gegeven. De cabaretier nam vanuit huis met een liveverbinding deel aan het gespr...
Het Openbaar Ministerie heeft donderdag een doorzoeking verricht bij een Amsterdams advocatenkantoor. Het OM was op zoek naar klantendossiers in een onderzoek en heeft deze ook in beslag genomen.
Nu prins William en Catherine het drukke Londen verruilen voor het rustiger gelegen Windsor, breekt er een nieuw leven aan voor de Cambridges. Ook de kinderen, prins George (9), prinses Charlotte (7) ...
Een opmerkelijk verhaal uit Amerika. Daar belde een man in het plaatsje Kennesaw de politie omdat zijn friet bij de Mcdonalds koud was. Agenten die op de melding afkwamen ontdekten al gauw dat de man ...
De gehate spaartaks overboord en zo snel mogelijk vervangen door een vermogenswinstbelasting over het werkelijk gemaakte rendement. Niet over een fictief rendement, zoals nu gebeurt. Die oproep doet h...
Uit de kluis van een Nederlands filiaal van Zara verdween de dagopbrengst in contanten van €11.600. De modeketen verdacht een caissière, die op staande voet werd ontslagen. Bij de rechter schetste de caissière echter ook een ander scenario voor de mysterieuze verdwijning.
Het contract dat de Europese Unie heeft gesloten met coronavaccinfabrikant AstraZeneca is openbaar gemaakt. Over de overeenkomst, die op verzoek van de farmaceut tot dusver geheim was, was veel te doen sinds AstraZeneca aankondigde voorlopig veel minder vaccins te kunnen leveren dan afgesproken.
Ex-burgemeester Loppersum over gaswinning: ’Was geldgedreven, schandalig’
Bij revoluties keren de massa’s zich tegen de heersende elite. Maar het kan ook andersom, en daar zijn we nu getuige van: een opstand van de elite tegen het volk. Het is interessant dat dit al in 1995 was voorzien door de Amerikaanse historicus Christopher Lasch in zijn boek The revolt of the elites...
Hans Klok stapt binnenkort in het huwelijksbootje. De 53-jarige illusionist heeft zijn vriend Dann, die 22 jaar jonger is, dinsdag ten huwelijk gevraagd.
De menselijke resten die afgelopen week zijn aangetroffen in koffers die op een veiling van een Nieuw-Zeelandse opslagruimte waren gekocht, blijken afkomstig te zijn van twee kinderen. De Nieuw-Zeelan...
Ze was een enorme ster dankzij films als Mrs. Doubtfire en Matilda. Maar Mara Wilson is niet onverdeeld positief over haar jeugd. Na het zien van de documentaire over Britney Spears doet ook zij een b...
Ten minste zestien mensen zijn overleden en vijf worden vermist nadat hardlopers in China werden overvallen door extreem weer. Ze namen deel aan een honderd kilometer lange crosscountry bergrace, meld...
Veel grote internetsites zijn dinsdag slecht bereikbaar. Dat komt door een storing bij het softwarebedrijf Cloudflare, dat vooral bekend is van zijn dienst om ddos-aanvallen af te slaan. Cloudflare ze...
Griekse politie stelt ’geluidskanon’ op tegen ongewenste migranten
Beleggen in vastgoed kan behoorlijk lucratief zijn, maar waar moet je zijn in deze onzekere tijden? Kies om te investeren in multi-tenant vastgoed: la...
Audi stopt met kleinere instapmodellen en focust op luxewagens
Verspreid over het hele land worden in Groot-Brittannië openbare ruimtes ingericht waar burgers, die zich niet kunnen veroorloven thuis de kachel aan te zetten, komende winter zichzelf kunnen opwarmen. Veel maatschappelijke organisaties, gemeenschapshuizen, voedselbanken maar ook sportclubs en een e...
Man (30) overleeft 18 uur op zee door zich vast te klampen aan voetbal
Ajax heeft op de transfermarkt een knotsgek, maar uiterst succesvol weekeinde achter de rug. Technisch manager Gerry Hamstra en zijn rechterhand Klaas-Jan Huntelaar haalden bij de overstap van Lisandr...
’t Is (bijna) weer voorbij, die mooie zomer. Maandenlang waren onze stranden het domein van de zonaanbidders, maar nu nemen de wandelaars de kustlijn weer in bezit. „Slecht weer aan zee bestaat niet”, vindt Francine Postma die boeken schreef over haar belevenissen tijdens wandelreizen in Scandinavië...
Ajax heeft zondagavond in de Johan Cruijff Arena kinderlijk eenvoudig afgerekend met ADO Den Haag. De koploper won zonder zich bovenmatig in te spannen met 5-0 van de bezoekers die nu de hekkensluiter...
Belgische prins Gabriël (19) mag officieel starten met legeropleiding
Automobilisten betalen aan de pomp de hoofdprijs, ondertussen profiteert de staatskas: ’Tikt enorm aan’
Acteur Josh Duhamel (49) vraagt voormalig Miss World Amerika (29) ten huwelijk
LIVE Vluchters met Mollema, Van Baarle en Van Aert
Een man uit het Oost-Vlaamse Zulte is betrapt op een camping in Zuid-Frankrijk toen hij een minderjarig meisje begluurde in de douche. Het gaat om een vader van twee jonge kinderen die dezelfde dag no...
Apple stopt met iPod
De VVD wil na de verkiezingen niet regeren met Forum voor Democratie (FvD). Lijsttrekker Mark Rutte zegt dat het na de ’verschrikkelijke appjes’ van Thierry Baudet ’echt onmogelijk’ is om met hem in e...
Hun favoriete knuffel, check. Zonnebrandcrème: check. Genoeg speelgoed: dubbelcheck. Volgens een reisexpert is er nóg iets dat verstandig is om mee te nemen als je met jonge kinderen op vakantie gaat....
Hoeveel houdt een particuliere belegger nou over aan een modale huurwoning? Dat heeft brancheclub Vastgoedbelang tot op de euro nauwkeurig voor meerdere financieringsscenario’s berekend voor een woning met een waarde van €263.000. Het rapport is bestemd ter informatie van de Tweede Kamer.
Nadat woensdag al het bizarre eisenpakket van Lionel Messi uitlekte in zijn onderhandelingen over een nieuw contract bij FC Barcelona, blijkt ook Gerard Piqué heel wat noten op zijn zang gehad te hebb...
Woorden doen ertoe. 125.000 moslims of aanhangers van islam hebben een petitie tegen het beledigen van de profeet Mohammed ondertekend. Nida, de partij van islamitisch fundamentalisme, heeft het op de...
KPN-topman Joost Farwerck komt superlatieven tekort na de meevallende resultaten in het tweede kwartaal van 2021. Volgens hem is het telecomconcern „een trein die op stoom komt” en „in recordtempo gla...
Matthijs de Ligt heeft zondag bij zijn basisdebuut voor Bayern München meteen gescoord. De verdediger kopte halverwege de eerste helft raak uit een hoekschop tegen VfL Bochum.
Dagrecept: Loaded nachos met kaas en zure room
Israëlier en Palestijn doodgeschoten op Westelijke Jordaanoever
Harsco Metals Holland, het verwerkingsbedrijf op het terrein van staalmaker Tata Steel in IJmuiden dat zogeheten staalslakken bewerkt en afvoert, is ten onrechte aangepakt met dwangsommen door de prov...
Politie arresteert man die twee keer terras oprijdt in Renesse
Onderzoekscollectief Bellingcat heeft een Russische spion weten te ontmaskeren die zich jarenlang voordeed als sieradenontwerpster en socialite in het Italiaanse Napels. De spion drong zelfs door tot ...
De drie jonge jongens die in Helmond op 14 november omkwamen door een aanrijding met een ambulance, reden te hard. Na het ongeluk werden in en rondom de huurauto al snel lachgas en ballonnen aangetrof...
Franse haatimam spoorloos: ’Een tikkende tijdbom in Europa’
Matthijs van Nieuwkerk reageert op The Connection-kritiek
Paleis past functieomschrijving koningin Elizabeth aan
Droombestemmingen voor liefhebbers van architectuur
Gestrande TUI-reizigers Boekarest zondag terug naar huis
Doe-het-zelfspecialist Dennis Mulder bespreekt elke week klusthema’s. Vandaag: alles over het boren van gaten in de muur en welk apparaatje daarvoor handig is.
Energie besparen met slimme verwarming of lampen? Voor 44% van de Nederlanders is dit, naast het gemak ervan, de belangrijkste reden om smart home-producten aan te schaffen. Dat blijkt uit de jaarlijk...
De 41-jarige Hajir Hajji volgt Sander van der Laan op en gaat leiding geven aan discountwinkelketen Action. Zij begon 24 jaar geleden als winkelmedewerker bij het bedrijf en was toen onder meer vakken...
Beleggingsblunder: ton weg, bank vergoedt niets
Zandvoort siddert na van de prachtig verlopen Grand Prix. Ondernemers en inwoners hebben volop genoten van het evenement. Voor sommigen was de komst van de coureurs en de fans een goudmijn, anderen hopen dat de organisatie de bezoekersstromen volgend jaar meer door het centrum kan leiden.
Rond zijn 75e verjaardag kreeg André van Duin het mooiste cadeau denkbaar: een nieuwe liefde. Voor de presentator en artiest was Fernando Reyes, een vriend van vroeger, bereid alles op te geven wat hij had opgebouwd op Mallorca. Zijn danscarrière, dansgroep en zelfs... zijn huwelijk!
België begint een steeds grotere concurrent van ons land te worden als het gaat om de export van bier. De Belgische exportwaarde is in de periode 2000 tot 2020 bijna vervijfvoudigd, zo blijkt uit cijf...
De Jordaanse voetbalbond heeft zich na de verloren partij tegen Iran van zijn laagste kant laten zien. De Jordaniërs beschuldigden de Iraanse doelvrouw Zohreh Koudaei ervan een man te zijn, wat uitera...
Mees Hilgers wekt interesse Feyenoord én Indonesië
Niet zeuren, initiatief tonen en zelf je extra opleidingen bekostigen. Deze strategie leverde Willem Jonkers (48) de afgelopen 21 jaar steeds weer meer salaris op.
VVD-fractie weerde ex-terroriste Sahla van Binnenhof
Ik vertrek: Hysterisch gegil is onverwacht hoogtepunt
Een groep consumenten is in de Verenigde Staten naar de rechter gestapt omdat Skittles-snoepjes onveilig zouden zijn voor consumptie. De vrolijk gekleurde zoetwaren zouden ’verhoogde niveaus’ van de w...
De Deense prins Nikolai snapt niet waarom koningin Margrethe heeft besloten om hem en zijn broers en zus hun titel van prins en prinses af te nemen. Dat meldt het Deense blad Ekstra Bladet na een gesp...
Heel Europa bibbert voor een strenge winter, nu de gasvoorraden op het continent nog altijd halfleeg zijn, en de prijs van gas onverwacht de hoogte in is geschoten. De energierekening wordt voor sommi...
De coronacijfers vlakken af, maar tegelijkertijd komt het gevreesde najaar dichterbij. Vanwege de verwachte nieuwe golf start Nederland dan waarschijnlijk weer met een grootschalige coronavaccinatieca...
Neil Patrick Harris heeft zijn excuses aangeboden voor zijn Amy Winehouse-vleesschotel uit 2011. Maandag ging op sociale media een foto rond van een Halloweenfeestje georganiseerd door de Amerikaanse ...
Miniatuurauto verklapt Mercedes' introductieplannen van de nieuwe SL
Fantaseer jij weleens hoe het zou zijn als je na je zomervakantie niet meer terug zou keren naar het werk? Je bent niet de enige!
'Deze verkiezingsposter is wanhoopsoffensief van GL'
Woningcorporaties zeggen dat er geen harde afspraken zijn om tot 2030 250.000 sociale huurwoningen te bouwen. Donderdag presenteerde woonminister Hugo de Jonge dat aantal in zijn ’nationale prestatieafspraken’, maar die blijken boterzacht, zo blijkt uit een rondgang van De Telegraaf. En ondanks de w...
Ziekenhuis bedenkt oplossing na rel om ’aanstootgevend' beeld
Cardioloog Hofstra over drama Eriksen: ’De eerste zes minuten zijn cruciaal’
Vorig jaar heb ik geschreven over de ’Wageningse gifmoord’. De eigenaresse van een boekhandel daar is door haar echtgenoot om het leven gebracht. Hij werd veroordeeld voor het bewust en moedwillig toe...
Meerdere grote Nederlandse websites – onder andere die van de grote banken – hebben er donderdagavond ongeveer een uur uit gelegen door een wereldwijde internetstoring. Iets voor zes uur op donderdaga...
Vraagtekens bij liefdesfoto Hazes: 'Dit kan je niet ontgaan!'
Vleugellamme homologatiespecial: Nissan Sunny GTI-R - Covermodel
5-Pack Pierre Calvini Bamboo Boxershort
Teun Toebes ging als 21-jarige student in een verpleeghuis wonen. Het ’totalitaire regime’ waartoe we mensen met dementie op een gesloten afdeling veroordelen, beschreef hij in een boek dat een bestseller werd. Inmiddels is hij verhuisd naar een ander verpleeghuis, van waaruit hij zijn missie voortz...
Frankrijk roept zijn ambassadeurs in de Verenigde Staten en Australië terug voor overleg, nadat een deal tussen die twee landen het einde betekende van een Australische koop van Franse onderzeeërs ter...
Beschermer van BN’ers hangt wel eens de bitch uit
Republikeinse gouverneurskandidaat New York aangevallen met mes
Hiddema: Poster Bevrijdingsdag van FvD ’niet smaakvol en stom’
De ex-echtgenote van B&B Vol Liefde-deelnemer Hans uit Italië haar heeft bij RTL Boulevard haar ongezouten mening gegeven over de extravagante date Desiree.
Oesters smaken volgens sommige mensen naar een hap zeewater, anderen beginnen bij de delicatesse te watertanden... Wij duiken, aan de hand genomen door de ’visbroertjes’ Luuk en Wiebe de Haan, in de w...
De formatie verloopt uiterst moeizaam. Als het lukt het vertrouwen te herstellen wachten nog loodzware inhoudelijke problemen, zoals klimaat. Er ligt weliswaar een klimaatakkoord, maar: „Het is allemaal nog papier.” Wie gaat straks de rekening betalen? En wordt de burger wel betrokken bij alle ingri...
Henk Westbroek boos op Bol.com om sinterklaastekst: ’Flauw'
VVD ’treuzelt’ met dwang asielopvang, coalitiepartijen zijn het zat
Peter Dinklage leeft in weelde dankzij het feit dat hij een dwerg is
Na een afwezigheid van vele eeuwen is de wilde kat definitief terug in Nederland. Tot nog toe vooral in Zuid-Limburg, maar het prachtige roofdier is ook al in Noord-Brabant gesignaleerd. Een complimen...
Als Roland Masolijn (53) op maandag 20 juni zijn auto in de wijk Ocean View van de Namibische stad Swakopmund boent, besluipt een tengere man hem van achteren. Er klinken meerdere schoten. Een van de kogels doorboort het hoofd van de Eindhovense crimineel. De schutter rijdt weg in een gereedstaande ...
Vitesse bestaat dit jaar 130 jaar en is daarmee de op één na oudste club in het Nederlandse profvoetbal. Boven de vereniging met de rijke traditie trekken zich donkere wolken samen door de grote onzek...
Sport Kort: Hoolwerf naar Team Reggeborgh om zich op massastart te richten
’Trucker trok opeens zijn handen van het stuur en gaf dot gas’
Midden op het Markermeer te water gaan om fonteinkruid uit de schroef van je boot te halen. Het overkomt steeds meer watersporters, maar het gevaar hierbij wordt vaak over het hoofd gezien. De toeneme...
Van inflatie tot stikstof en van woningnood tot exploderende energieprijzen; Nederland zit verstrikt in een kluwen van problemen. Albert Jan van Soelen ziet de oplossingen niet van politici komen en spoort aan tot een maatschappelijke discussie over hoe het dan wel moet.
48-Pack Duracell Procell Batterijen
Kostte arbitrale dwaling Barça de kop? ’Hij zat bijna op de rug van Messi!’
De Kwestie: ’Verbod op e-sigaret met smaakjes?’
Nieuwe signalen dat het oliekartel OPEC en zijn partners als Rusland veel meer afname voor hun brandstof vinden, laten de prijzen van Noordzee-olie en Amerikaanse WTI-olie doen stijgen.
Britten zijn ecoterreur Just Stop Oil zat: ’Zoek een baan, stelletje idioten!’
Coronadeskundigen zijn bezorgd over het hoge aantal coronabesmettingen onder kinderen van 5 tot 14 jaar. Afgelopen week waren er in de leeftijd tussen 5 en 9 jaar bijna 9500 coronagevallen, bleek dinsdag uit de nieuwe RIVM-weekcijfers. Dat is een stijging van 85 procent.
Wat weekblad Privé deze week al aankondigde, wordt nu ook door insiders bevestigd aan Amerikaanse media: Leonardo DiCaprio en het half-Nederlandse supermodel Gigi Hadid zijn een setje! „Hij heeft altijd al een zwak voor haar gehad”, aldus een bron tegen US Weekly.
’De normvervaging in de politiek is zorgwekkend’
Prins Andrew heeft de schuld die hij nog open had staan voor de aankoop van een chalet in Zwitserland eindelijk afbetaald. De voormalig eigenaresse zegt tegen Daily Mail dat de zoon van koningin Eliza...
Waarom de Saab 9-4X een van de meest exclusieve Saab-modellen is | Sjoerds Weetjes 305
Vijf must-haves: de fraaise automodellen van het moment
Als verkoper in loondienst word je door nieuwe coronamaatregelen anders geraakt dan een gemiddelde medewerker. Afgesproken verkoopdoelen blijken opeens onhaalbaar en sommige bazen grijpen dat aan voor...
Roy Donders en zijn vriendin Michelle mogen binnenkort beschuit met roze muisjes smeren. De twee verwachten namelijk een meisje, zo onthult Roy in zijn nieuwste vlog op YouTube. Vorig maand werd beken...
Doe je ogen dicht, smeekte haar man. Oksana Syomina hield zich met honderden andere burgers schuil in de schouwburg van Marioepol. Het theater van Marioepol veranderde op 16 maart 2022 in een horrorlo...
Hoe kon producent The Voice zo lang ziende blind zijn?
Britse verzekeraar Lloyd's verzekert graantransport Oekraïne
Goed eikeljaar: dikke joekels die met geweld naar beneden komen
Barbara Kelly, die jarenlang deel uitmaakte van The Kelly Family, is op 15 april op 45-jarige leeftijd overleden. Dit heeft haar familie woensdag op Facebook bekendgemaakt.
’Onderdrukking Noord-Korea toegenomen door coronamaatregelen’
In het Franse Mont-Saint-Martin, bij het drielandenpunt België-Frankrijk-Luxemburg, is maandag het verminkte en onthoofde lichaam van een jonge vrouw aangetroffen.
Weergaloze Femke Bol bij laatste drie voor prestigieuze atletiekprijs
OCI heeft zijn resultaten afgelopen jaar fors verbeterd en laat aandeelhouders meeprofiteren. De producent van kunstmest, ammoniak en melamine zag in het vierde kwartaal zijn omzet verdubbelen en het ...
Erik ten Hag ziet de derde competitiezege van Manchester United op een rij (0-1 tegen Leicester City) als een stap voorwaarts, maar wil nog niet spreken van een ommekeer. „Het is nog te vroeg om daarv...
First Dates-barman ontmoette eigen liefde in de kroeg: ’Zo hoort het’
Het Belgische parlement heeft woensdag het omstreden wetsontwerp goedgekeurd dat het mogelijk maakt dat België en Iran gevangenen aan elkaar uitleveren. Dat gebeurde met 79 stemmen voor, 41 tegen en 1...
LIVE | Marengo-proces: ’Nabil B. komt over als jammerend kind dat zin niet krijgt’
Edward Gal wint ingelaste Grand Prix met debutant
Een pastor is publiekelijk aan de schandpaal genageld in het Amerikaanse Warsaw, in de staat Indiana. Voor een volle kerk heeft hij moeten toegeven dat hij op 38-jarige leeftijd seksueel contact had m...
Tefal Master Precision 360° Kledingstomer
Een groot deel van de kusstrook bij de vulkaan Cumbre Vieja op het Spaanse eiland La Palma wordt ontruimd nu de lavastroom maandag de oceaan nadert. Als de lava in zee stroomt, kunnen giftige gassen v...
Overtuiging, kracht en een gigantisch uithoudingsvermogen. Daar blinken synchroonzwemmers in uit. Vandaag start in Rome het EK. Wat maakt deze sport eigenlijk zo leuk? En waarom domineren juist tweeli...
Hoofdeconoom: ’Kaag en andere ministers moeten ECB nu terugfluiten’
In Pakistan wordt gevreesd dat de aanhoudende moesson maar liefst een derde van het land onder water zal zetten. Het wassende water kostte sinds het begin van het regenseizoen het leven van ruim duize...
Italiaanse spelers lachten ploeggenoot Immobile uit om act tegen België
Telefoon staat roodgloeiend bij kappers, masseurs en rijscholen
Kogelgaten aangetroffen bij een woning in Rotterdam
Cristiano Ronaldo denkt er nog niet aan om te stoppen als international. De 37-jarige Portugese aanvaller zei in Lissabon zijn interlandloopbaan minstens tot het EK van 2024 in Duitsland te willen ver...
Resultaten van de chipbedrijven uit de AEX laten zien dat een deel van de chipmarkten duidelijk afkoelt. Maar op de langere termijn lijkt de groei er nog lang niet uit.
Markante Varssevelder, stond er boven zijn rouwadvertentie. In het Achterhoekse dorp is er niemand die hem níét kende. „Hans was onze verbindingsman”, vertelt zijn zus Ada Heusinkveld-Jansen. „Hij spr...
VNO-NCW en MKB-Nederland worden de laatste weken overspoeld met hulpvragen. Bedrijven willen alles weten over de sancties en over hoe ze hun personeel in Rusland en Oekraïne kunnen ondersteunen. Ook z...
De koers van Bitcoin kreeg dit weekend een gigantische klap. Waar veel handelaren hoopten op een waarde van zo'n 100K eind van dit jaar, kelderde de waarde van de digitale munt dit weekend juist flink. Trader Michaël van de Poppe legt uit hoe dit komt.
Een aanzienlijke meerderheid van de Nederlandse huishoudens (77%) verbruikt meer elektriciteit dan het voorgestelde energieprijsplafond. Ook voor gas geldt dat 65% van de huishoudens niet onder het plafond vallen. Dit concludeert energiebedrijf Zonneplan uit de meest recente verbruiksgegevens van 20...
'Vreemdgaan in garage, het kan niet ordinairder!'
Franse luchtverkeersleiders gaan staken: helft vluchten geschrapt
’Als uitstel pensioenwet maar geen afstel wordt’
Het was mei 2020, de uitwerking van het pensioenakkoord dat een jaar eerder was gesloten, was bijna klaar. Tuur Elzinga, hoofdonderhandelaar namens vakbond FNV, gaf een interview in De Telegraaf.
Doortje (31) verbergt haar littekens niet meer
Leidse studenten Minerva zien af van ski-reis na ’drogeringen’
Ook ik zal ooit voor het Tribunaal komen...
Eva Jinek gaat in elk geval donderdag- en vrijdagavond niet haar talkshow bij RTL 4 presenteren, laat een woordvoerder desgevraagd aan het ANP weten. Collega Humberto Tan vervangt haar weer bij talksh...
LeasePlan voor bijna €5 miljard naar ALD
Elke boot heeft een verhaal. In ’Aan mijn steiger’ vertellen liefhebbers over hun vaartuig. De Sealine van de familie de Kruijf is als een huis op het water, inclusief luxe douche!
Tennisbond KNLTB is geschrokken van de aanhouding van een tennistrainer vanwege grensoverschrijdend gedrag. Daarmee reageert de bond op een bericht van de NOS. Die meldt dat ’een prominente tennistrainer’ is aangehouden op verdenking van een zedendelict. Twee tennissers uit het profcircuit hebben aa...
Jeroen Cramer heeft een voorliefde voor betaalbare klassiekers en youngtimers die relatief betaalbaar zijn. Dan kun je er gerust nóg eens eentje kopen. En nog een...
In navolging van zijn vader Erben droomt ook Joep Wennemars van een succesvolle carrière als schaatser. Nadat het 19-jarige toptalent vorig seizoen onder meer drie wereldtitels won bij de junioren, ve...
Zeiljacht de Groene Draeck heeft een complete opknapbeurt ondergaan. Dit keer niet in Den Helder bij de marine of Damen, maar bij een gespecialiseerde werf in het Friese Hindeloopen. Bijzonder is dat ...
Forse strafeis bij spionagezaak Ikea in Frankrijk
Hoewel Frans van Houten de transformatie van Philips tot een medisch technologiebedrijf in volle glorie niet heeft kunnen afmaken, lijkt zijn opvolging wel volgens plan te zijn gegaan: in 2018 haalde Van Houten Roy Jakobs - Philips-employé sedert 2010 - zelf naar de bestuurskamer. Hij gaf de toen 44...
Vier F-35’s in Bulgarije aangekomen voor bewaking luchtruim
Wist je dat het handig is om een busje talkpoeder mee te nemen naar het strand? En dat je heel gemakkelijk zelf aanmaakblokjes voor de barbecue maakt van lege toiletrollen? Onze huishoudexpert Zamarra...
Ben je aan het afvallen of gewoon bezig met een gezonde(re) levensstijl? Maak het jezelf makkelijker en elimineer de stiekeme boosdoeners. Deze ‘gezonde’ producten kunnen je volgens Bas van Beest van ...
