Contrôles fiscaux: comment les algorithmes repèrent en masse les fraudeurs
Ouigo : voici les nouvelles destinations desservies dès cet hiver
Le directeur de cabinet à la mairie et à la métropole, Pierre Gauttieri, a été placé en garde à vue dans l'affaire du chantage à la vidéo intime exercé contre Gilles Artigues, ex-premier adjoint au maire.
Le festival international de photojournalisme débute samedi 27 août à Perpignan. Au programme: expositions, projections et débats pour comprendre le monde dans son entièreté.
Programmer son séjour n’a jamais été aussi simple qu’aujourd’hui. En quelques clics, votre réservation est confirmée avec vol, hôtel, petit-déj, voiture et bien plus encore. Les agences de voyages en ligne continuent de révolutionner leur secteur avec leurs bons plans pour votre plus grand plaisir.
Dans son réquisitoire définitif, le parquet demande que Bruno Lasserre soit jugé pour complicité de harcèlement moral et son ancien subordonné, Fabien Zivy, pour harcèlement moral, a précisé la source judiciaire.
Cette saison, le chorégraphe propose deux spectacles sur les histoires fondatrices de l’Occident.
Vous avez essayé de vous raisonner, mais il n'y a rien à faire : vous êtes terrorisé à l'idée de prendre l'avion. Quelques conseils de pro pour vous aider à vous calmer.
Retour, échange, remboursement, avoir... Que faire quand nos cadeaux ne nous conviennent pas ?
Massivement suivie depuis cet été sur Twitter, Lauriane Renaud, alias Irulaane, a bouleversé les internautes, à qui elle racontait sa maladie et son amour de la littérature.
Excédés par leur logement insalubre, ils agressent leur propriétaire
Assurance : les sinistres climatiques depuis janvier vont coûter 5,2 milliards d'euros
Juliette Binoche : il faut dire «non» aux rôles de femmes objets pour en finir avec les «codes machistes»
« Les Olympiades » : une jeunesse dans le tumulte des sens
La ministre des Affaires étrangères a promis que l'Allemagne continuerait «à soutenir l'Ukraine aussi longtemps qu'il le faudra, par la livraison d'armes, par un soutien humanitaire et financier».
« Il serait inconsidéré de jeter à la poubelle un million de doses disponibles » : débat en Afrique du Sud sur le vaccin AstraZeneca
Au 99 Haussmann, une carte signée Matthieu Garrel
Didier Duhaupand était interrogé sur l'absence, dans nombre de magasins Intermarché, des bouteilles d'Evian, de Badoit ou de Volvic.
Conseil national de la refondation : Macron installera son nouvel outil au centre national de rugby, à Marcoussis
Une bibliothèque avec piscine sur le toit et vue sur la mer à 180°
« Home Games » : une jeune « Maradona ukrainienne » en quête de but
Salaires à six chiffres, démissions en cascade... Féroce guerre des talents dans les cabinets de conseils
Médaille Fields: Hugo Duminil-Copin, encore un normalien parmi les lauréats
« C’était un moment superbe » : à Paris, 5 000 personnes vibrent aux rythmes d’Indochine pour établir un protocole sanitaire… et pour le plaisir
Écoles fermées : six activités dépaysantes pour enfants confinés
Course landaise: l’inépuisable envie d’en découdre
Tops/Flops PSG-Montpellier : Gueye omniprésent, Neymar et Mbappé maladroits
Indonésie : 22 morts dans l'éruption du volcan Semeru sur l'île de Java, la région couverte de cendres
Ces incohérences grammaticales qu’il faut à tout prix éviter
La responsabilité de la conductrice du bus au cœur du procès de l’accident de Millas
Les brochettes de moules : la recette de Caroline Rostang
Crèmes solaires : attention aux produits bio, naturels ou faits maison
« L’Autre Découverte de l’Amérique », de Kathleen Alcott : la face cachée de l’homme qui a marché sur la Lune
Tops/flops Clermont-PSG : Neymar et Messi font le show, Gonalons dépassé
Dominique Simonnot dénonce des conditions d'accueil «indignes» lors des gardes à vue en période de crise sanitaire
Matthieu Valet: «La multiplication des refus d'obtempérer, signe d'un ensauvagement systémique de la société»
Morlaix Art Tour 2021: le street art s'enracine en Bretagne
Avant d’être roi, le prince Charles a empêché la naissance de certaines constructions architecturales trop contemporaines à son goût.
Tops/Flops Barça-Vallecano : le Rayo résiste, les recrues du Barça passent à côté
Le Département d’État a fait part de son courroux à l’égard de l’initiative prise par l’ancien basketteur pour essayer de faire libérer la joueuse américaine emprisonnée à Moscou.
En visite à Erevan, la présidente de la Chambre des représentants américaine a estimé que les violences déclenchées par Bakou menaçaient «la perspective d'un accord de paix».
Pénuries, faillites : en Chine, la croissance marque le pas au troisième trimestre
Après la polémique du «char à voile», le danseur étoile, Germain Louvet, s'est moqué de l'équipe de foot parisienne dans une story sur son compte Instagram.
L'autrice de la saga Harry Potter aurait reçu cette menace sur Twitter après s'être dite «écœurée» par la tentative d'assassinat contre Salman Rushdie : «Ne t'inquiète pas tu es la prochaine».
La situation à la frontière avec le Mexique a forcé le gouvernement à rouvrir les camps de rétention pour mineurs qu’il s’était promis de fermer. Des avocats dénoncent des conditions sanitaires déplorables.
Si le tourisme de loisirs est reparti en trombe, les déplacements professionnels mettront longtemps avant de retrouver leur niveau d’avant pandémie.
Dans une tribune, les soldats du feu demandent que la part de la taxe sur les assurances qui finance les services départementaux d'incendie et de secours soit doublée.
«Punir l'agresseur»: Zelensky exige un «juste châtiment» contre la Russie
REPORTAGE - François y a rencontré le ministre des Affaires étrangères du patriarche Kirill, qu’il avait qualifié d’«enfant de chœur de Poutine».
Ces fictions repartent avec les trophées roi du meilleur téléfilm et de la meilleure série. OCS et Arte ont également été distingués dans un palmarès faisant la place aux jeunes pousses.
Entourée de magnolias centenaires, la villa laisse entrer la lumière et les couleurs de la nature environ­nante. A Milan, le 27 juin 2022.
En 1998, hold-up et coups de feu chez Jean-Paul Guerlain
Grégory Ascher : «Dans "L'Équipe de Greg", on est les copains de canapé»
En croisant les regards artistique et sociologique sur le voyage aujourd'hui, l'exposition de la Fondation groupe EDF nous amène à réfléchir sur notre présence au monde, entre besoin d'ailleurs et préservation nécessaire de l'environnement.
La «tablette de Gilgamesh», joyau mésopotamien, restituée à l'Irak
Des diplomates des États-Unis, d'Israël et de quatre pays arabes se réuniront lundi à Bahreïn, trois…
Situé à 150 km de Gao, Talataye est un endroit stratégique, à la confluence entre les zones d'influence de différents groupes armés.
Daisy Edgar-Jones dans « Là où chantent les écrevisses », d’Olivia Newman.
Le prince Philip s'est éteint ce 9 avril 2021 à l'âge de 99 ans. Celui que la reine Elizabeth II appelait son «roc» aura épousé tous les mouvements d'une famille, d'une nation, et de l'histoire du Royaume-Uni.
Tennis : «Difficile de tirer beaucoup de choses positives» lâche Nadal après sa désillusion face à Coric
Nantes: Audencia crée Gaïa, une école dédiée au développement durable
Le conseil exécutif corse demande par exemple d'expérimenter des «bouées de mesure» au large de l'île pour mieux anticiper les intempéries.
Les oblasts de Louhansk, Donetsk, Kherson et Zaporijia vont entamer un processus d'annexion. Tous sont soutenus dans leur demande par l'ancien président russe Dmitri Medvedev. Kiev promet en retour de «liquider» la «menace» russe.
Tout en faisant l'éloge de la «souplesse» de La France Insoumise, la députée de Seine-Saint-Denis en déplore l'organisation «gazeuse».
Au Canada, des manifestants déboulonnent une statue d'Elizabeth II
« Le peuple ukrainien a montré sa capacité à s’autogouverner autant que la vigueur de ses aspirations démocratiques »
Patricia Franchini (Jean Seberg) et Michel Poiccard-Laszlo Kovacs (Jean-Paul Belmondo) dans « A bout de souffle » (1960), de Jean-Luc Godard.
Jean-Éric Schoettl: «Le Conseil national de la refondation, ou l’alibi de la procrastination»
Covid-19 : sur la Côte d’Azur, l’hôtellerie par intermittence
Mort de la reine Elizabeth II: le roi Charles III acclamé par la foule sur la route pour Westminster
A L’Etrange Festival, Steven Arnold, l’ange gay du cinéma surréaliste
Le groupe a repris des activités de déchets dangereux en France, auprès de Veolia déjà, et pris le contrôle du sud-africain EnviroServ, dans les déchets municipaux et industriels.
Enzo, candidat originaire de l'Essonne, va porter à 32 ce dimanche son nombre de participations au programme de France 3. Avec la possibilité de devenir le recordman de gains pour un jeu de culture générale de France Télévisions. Mais qui paye ?
Matthew Brazil: «Le renseignement de Pékin est plus compliqué que celui des Soviétiques»
Un été dans le rouge ! Trois recettes pour cuisiner la tomate
Les croquettes rendent-elles chiens et chats obèses?
L’Allemagne a opéré un virage à 180° en prolongeant deux réacteurs. La crise actuelle fait souffler un vent favorable sur l’atome.
Kwasi Kwarteng, nouveau Chancelier de l'Échiquier du Royaume-Uni, pourrait mettre un terme à une règle limitant les bonus à 200% du salaire annuel.
Franchise : entreprendre et réussir
La tour Sequoia, qui abrite le ministère de la Transition écologique à La Défense, reste éclairée la nuit, alors qu’un arrêté gouvernemental l’interdit.
Sans compter une charge exceptionnelle de 2,9 milliards d'euros, l'équipementier finlandais de télécoms enregistre une progression de 5,5% sur un an.
Florence Cassez et Israel Vallarta dans « Désignés coupables : L’affaire Florence Cassez », d’Alejandro Gerber.
Annie Lööf, la cheffe du Parti du centre suédois, à Stockholm, le 2 septembre 2022.
Le footballeur, sa femme Véronique et leurs enfants Enzo, Luca, Théo et Elyaz ont partagé un joli portrait de famille pour marquer l'été.
US Open: Frances Tiafoe qualifié pour les demi-finales en battant Andrey Rublev
Invité surprise du Touquet Music Beach festival, le président de la République a fait l'objet de propos outranciers de la part de Marc Rebillaud, connu pour ses provocations.
Plus de 8800 sont actuellement abrités dans les structures de la SPA, saturées avant même le pic du mois d’août.
Le français eShot Labs permet de créer des NFT en temps réel
Le chef de l'État doit préciser les grands axes du projet de loi d'«accélération des énergies renouvelables», qui sera présenté lundi en Conseil des ministres.
Selon une étude, les femmes vivant à la campagne cumulent un ensemble de facteurs aggravants.
Des militantes féministes lors d’une opération de collage à Paris, en juillet 2020.
Élodie et Thomas, 2 enfants, 4000 euros par mois, partent en camping 4 étoiles : «On bosse toute l'année pour ça»
« Pouvoir travailler quand on veut, quand on peut » : étudiant et microentrepreneur, le prix de la flexibilité
Logement: à Bordeaux, des étudiants sommés de «déguerpir»
Jean-Michel Léost: «Quand le savoir est déconsidéré, les transmetteurs du savoir le sont aussi»
Lanfranco Cirillo, architecte de 63 ans aujourd'hui naturalisé russe par Vladimir Poutine, aurait omis de payer quelque 50 millions d'euros au fisc italien.
Le compositeur américain George Crumb est mort
JO 2022 : magnifiques de courage, les fondeurs français s'abonnent au bronze
Jean Raspail et la submersion migratoire
Dans le Larzac, fausse statue de José Bové et vieilles querelles
L’expérience du deuxième-ligne de La Rochelle Will Skelton a été cruciale contre le Leinster.
Image publiée le 17 juin 2021 par l’agence officielle KCNA, montrant le dirigeant nord-coréen, Kim Jong-un, à Pyongyang, en Corée du Nord.
Malika Sorel: «La surreprésentation d'étrangers parmi les auteurs de faits de délinquance constatée par Darmanin était connue, mais le “politiquement correct” paralysait»
Dans le vide, plumes et billes de plomb tombent toujours à la même vitesse… ou presque
Sandrine Collette : « La fin de l’humanité me tarabiscote »
Comment se débarrasser des serpents dans son jardin ?
Situé dans le Var, cette fondation abrite aussi bien des scultpures que des œuvres acoustiques et visuelles. L’une d’entre elles reprend le flottement des cerfs-volants de la petite-fille du peintre.
Si vous avez pour projet de refaire la façade de votre maison ou de construire une piscine, sachez que vous ne pourrez pas vous lancer tête baissée dans les travaux si votre bien se situe non loin d'un monument historique. Peut-on faire des travaux aux abords d'un monument historique ? Nos réponses.
Le but décisif de Lionel Messi, les parades somptueuses de Lopes, mais également la déception Kylian Mbappé : retrouvez les Tops et les Flops de ce match entre Lyon et le PSG (0-1).
Le « Kraken », œuvre réalisée par le collectif UV Lab, signée Khaled Alwarea, Mike Shnsho et Layla
Les Phocéens ont renversé le LOSC pour signer une cinquième victoire consécutive en championnat.
Un nouveau Duoday pour travailler avec une personne handicapée
Mort d'un chauffeur de bus à Bayonne : les Monguillot, le bonheur brisé d'un couple français
Comment est né l’alphabet?
Pascal Praud vole au secours de Christophe Galtier : «Chez Rostand, il serait Cyrano»
Brésil : mort de l’« Indien du trou », dernier survivant du peuple indigène Tanaru
L’ancien chef de l’Etat et le politiste débattent des moyens de donner un nouveau souffle à la démocratie. Ils s’interrogent sur l’instauration d’un vrai régime présidentiel, le renforcement des pouvoirs du Parlement, sur les innovations participatives et sur la Constitution.
Rodolphe Belmer, le 16 février 2022.
Maye Musk : «J'étais célèbre avant qu'Elon ne le soit»
Le Mobilier national relooke ses meubles anciens
Après la fourrure et les peaux exotiques, la laine : le bien-être des moutons mérinos enfin à la mode
Enseveli sous les procès, Donald Trump a reçu d'importantes aides financières de ses partisans pour faire face à la justice américaine. De nouvelles poursuites, cette fois pour fraude fiscale, viennent d'être annoncées par la procureure générale de l'État de New York.
Tsunami, canicule, séisme : pourquoi les femmes survivent moins aux catastrophes naturelles
Kathleen Stock, lesbienne et militante féministe, dernière victime du «wokisme» britannique
Les prix des céréales restent dictés par la guerre en Ukraine, les huiles se tassent
Le chef Marc Minkowski et le metteur en scène Ivan Alexandre orchstrent la célèbre trilogie sous la forme d’un «festival Mozart» d’une semaine.
Auchan rogne sur ses marges pour contenir l'inflation
Le président russe a signé ce mercredi un décret qui s'adresse aux réservistes pour intégrer «l'opération spéciale» en Ukraine. Il a par ailleurs répété que la Russie utiliserait «toutes les armes nécessaires» pour défendre ses intérêts.
« Le syndicat majoritaire des magistrats devrait féliciter le Contrôleur général des lieux de privation de liberté d’avoir mis en lumière les conditions pitoyables de détention »
La justice suspecte Rached Ghannouchi, le président du parti islamiste, et l’a entendu mercredi.
Le douloureux emménagement de l’école AgroParisTech à Saclay, où il n’y a que « du béton, du béton… »
Nombreuses têtes d'affiche, drones et esprit 90's: le festival breton a mis les petits plats dans les grands pour fêter sa troisième décennie. Après deux années perturbées par la pandémie, jusqu'à 280.000 festivaliers sont attendus à Carhaix du 14 au 17 juillet.
Frédéric Beigbeder: «Camus sur le dancefloor»
Criques, volcans et villages baroques : les dix plus beaux sites de Sicile
«Le triomphe de la laideur: la beauté disparaît de l’architecture et de l’urbanisme»
Inspirée de Brooklyn, créative, dotée de chambres design modulables pour l'une, portée par la Drawing Now Art Fair et l'art contemporain émergeant pour l'autre, ces deux dernières adresses tracent les contours d'une nouvelle hospitalité parisienne.
Le distributeur accuse TF1 «d'abus de position dominante» et «pratiques discriminatoires» devant le tribunal de commerce de Nanterre.
« Elle croit à la femme à la maison. C’est effrayant pour le pays » : le droit des Italiennes selon Giorgia Meloni
« Les innovations, la baisse des coûts, la réglementation et les changements de comportement des consommateurs modifient la structure des industries de l’énergie »
Venezuela et Colombie renouent leurs relations diplomatiques rompues depuis trois ans
Plusieurs campings, dont Les Flots bleus, ont été calcinés par les incendies en Gironde. Partout, un spectacle de désolation. Seule la dune se tient là, intacte, comme un rappel des lieux d’avant.
Comment les patrons du CAC40 pilotent leurs filiales en Chine sans y voyager
Des dizaines de milliers de clients de la néobanque Revolut touchés par une cyberattaque
Les premiers groupes des Trans Musicales de Rennes 2022 dévoilés
« Le vaccin, c’est de la cochonnerie, les médiums me l’ont dit » : au salon du bien-être, santé rime avec magie
Eugénie Bastié: «La tentation totalitaire du néoféminisme»
Des citoyens américains figurent parmi les victimes. de l'attaque qui s'est déroulée à proximité du mur des Lamentations, dans la Vieille Ville. Le suspect a été arrêté.
Ce jeudi (20h45), au Stade de France, l'Autriche accueille les Bleus de Didier Deschamps lors de la 5ème journée de la Ligue des nations. Une revanche après le match nul (1-1) en juin dernier.
Les deux Espagnols pourraient bénéficier de temps de jeu avec le PSG ce samedi face au Stade Brestois (17h).
« A l’approche de l’automne » (1960), de Mikio Naruse.
Dans son nouveau roman, Le Livre des sœurs, Amélie Nothomb, comme souvent, nous parle d'un sujet grave avec légèreté. «Allergique aux déplorations», elle fait de la vie de Tristane, petite fille précoce et mal-aimée de ses parents, qui entretient un rapport fusionnel avec sa sœur, un conte à la fois noir et lumineux.
Nice-Cologne : après de violents incidents dans le stade, les Aiglons concèdent le match nul
Le porte-avions « Foch », une ancienne gloire à la dérive
Thomas Clozel : «Médecine et technologie sont désormais inséparables»
Certains avaient réclamé l'interdiction de cette manifestation, notamment la députée LR des Alpes-Maritimes Christelle d'Intorni, qui craignait un «climat de haine et défiance» envers les forces de l'ordre.
«Démissions, dépressions, recrutement… les problèmes de l'Éducation nationale ne datent pas d'hier»
RÉCIT - Mercredi, certains services étaient toujours paralysés. Le retour à la normale devrait prendre des semaines.
Garance (Azou Gardahaut Petiteau) et Louise (Jeanne Vallet de Villeneuve) dans « Libre Garance ! », de Lisa Diaz.
« Un château de sable avec… », saison III (5/6). Chaque semaine, pendant l’été, « Le Monde » accompagne un ou une artiste à la plage. Aujourd’hui, à Cassis, l’actrice, à l’affiche du film « Les Vieux Fourneaux 2 », sorti en salle mercredi 17 août.
«Avion fantôme» qui a survolé la France : le récit minute par minute du centre opérationnel aérien
Pour le professeur de droit constitutionnel Frédéric Rouvillois, la vague d’émotion qui a saisi jusqu’aux Français les plus républicains à l’annonce de la disparition d’Elizabeth II est l’occasion d’une réflexion sur les institutions comparées de nos deux pays: une république couronnée et une monarchie démocratique.
«La Diagonale du Figaro» N°10 : Wilhelm Steinitz, le fondateur de l'école positionnelle
Ex-patron de Canal+ et d'Eutelsat, administrateur de Netflix, il sera chargé de plateformiser le groupe TF1.
La chaîne, les chefs et les candidats de l'émission incitent les téléspectateurs à passer leur soirée au restaurant et à regarder la finale en replay.
‘‘ Ma société de gestion propose des fonds dits «article 9». Qu’est-ce que cela veut dire? ‚‚
«Ce garçon dit encore n'importe quoi» : Christophe Dechavanne piqué par les remarques de Matthieu Delormeau dans «TPMP»
ENTRETIEN - Joseph Lubin, le cofondateur d'Ethereum et pdg de Consensys, détaille les implications du changement de protocole d'Ethereum sur l'écosystème et sur l'offre monétaire d'éthers.
Café : l'entreprise suisse Migros lance des dosettes sans capsule, 100% compostables
Margot Fried-Filliozat : «Si le désir s'éteint, c'est qu'il n'était pas présent au départ, ou que notre sexualité ne nous convient pas»
La Haut-Savoyarde a profité d’un incident mécanique de Pauline Ferrand-Prévot, dite « PFP », seule en tête dans la boue de l’Olympiapark après un tiers de course, pour s’envoler vers la victoire à 23 ans.
Le comité des Centres de prévention et de lutte contre les maladies (CDC) a contredit jeudi l' l'Agence des médicaments (FDA), excluant les professions exposés comme les enseignants.
La firme de Cupertino a présenté ce mercredi soir ses nouveaux équipements. Plus performants, ils sont assortis d'une gamme de services étendus y compris la possibilité d'étaler les paiements.
Plus d’une centaine d’artistes, dont Juliette Binoche et Jean-Marc Barr, appellent à voter à la Primaire populaire car « en avril, il sera trop tard »
Les origines italiennes de Christophe Colomb remises en question par une analyse ADN
Louise Glück: «L’écriture est un tunnel dont on ne s’évade pas»
«Il a fallu 80 prises» : Julia Roberts et George Clooney plaisantent sur le tournage de leur dernière scène de baiser
La célèbre poétesse américaine publie son premier roman, "Memorial Drive", sur l'assassinat de sa mère par son beau-père
Le retrait unilatéral des Etats-Unis, en 2018, a anéanti l’un des rares succès récents du multilatéralisme, et obligé les autres signataires à beaucoup d’obstination et d’ingéniosité pour essayer de le sauver.
L'incendie a détruit environ 400 m² de végétation dans les alentours de Champagnole, dans l'est du département.
Mercedes et Rivian s’allient dans l’électrique
Il est profond et léger, ascendant tragicomique. Dans L'Innocent, son quatrième film, mi-polar, mi-farce à l'italienne, l'acteur et réalisateur exorcise avec humour une histoire de famille. Rencontre avec un homme inspiré.
Fajo dans la caravane de Ferdinand, installée dans la « zone ONF » du Centre hélio-marin de Montalivet (Gironde), en septembre 2022.
Le réseau social a insuffisamment protégé les données personnelles d'utilisateurs européens de moins de 18 ans.
Je ne serais pas arrivée là si… Cette semaine, l’écrivaine camerounaise, prix Goncourt des lycéens 2020, raconte comment la découverte de la lecture, enfant, l’a conduite à lutter contre le mariage forcé et pour l’émancipation des femmes.
Des tankers russes dans la baie de Nakhodka (Russie), le 12 août 2022.
Les Européens se préparent à dégainer un énième train de sanctions contre la Russie
Bruxelles promet de proposer une modification du cadre réglementaire européen sur les OGM pour encourager les biotechnologies dès 2023.
Les annonceurs et agences se félicitent de l’ouverture de nouveaux espaces et du renforcement de la concurrence dans un secteur caractérisé par une forte concentration.
« Belushi », « L’Epopée joyeuse », « Alerte rouge sur le vin »… Les replays du week-end
Hélicoptères et 4x4, piscines à débordement et lodges isolés difficiles à approvisionner : le safari est une activité par nature très énergivore. Pour autant, la bonne volonté et les nouvelles technologies l'ont fait progresser à pas de géant ces dernières années. Quatre raisons d'espérer.
Régis N’Kissi, Angèle Metzger, Paola Locatelli, Marin Judas et Lena Garrel dans « Chair tendre », de Yaël Langmann.
Tendance dumbphone ou le retour du téléphone qui ne sert qu'à téléphoner
Tops/Flops Troyes-Rennes : Gallon en héros, le manque de réalisme rennais
Dans les boîtes à livres, de Régine Deforges à Jacques Attali, l’autre rentrée littéraire
Fini les mots de passe ? Les « passkeys » expliqués en trois questions
Naturiste ou nudiste : quelle différence ?
Photo : Des offres d'emploi en devanture d’un agence intérimaire
Près d'un an après l'arrivée au pouvoir du groupe islamiste, les manifestantes réclamaient à Kaboul le droit au travail et à l'éducation. Réfugiées dans des magasins proches, elles ont été battues à coups de crosse, a constaté un journaliste de l'AFP.
« Black Bird », « The Girl from Plainville, » « Queer as Folk » : les séries télé à voir cette semaine
Réagissant à la déclaration de Sandrine Rousseau sur le barbecue comme «symbole de virilité», le député communiste rappelle avoir toujours défendu «l'accès à la bonne bouffe».
Téhéran a transmis sa réponse au «texte final» élaboré à Vienne par l'Union européenne pour sauver l'accord…
L'ouverture de la vaccination aux Français les plus jeunes sans cause de comorbidité mardi 11 mai a créé un afflux de demandes, sans commune mesure avec le nombre de places disponibles.
« Le divan du monde ». Dans cette nouvelle chronique, la psychanalyste s’appuie sur vos témoignages et questionnements pour décrypter comment l’état du monde percute nos vies intimes. Et propose des pistes pour mieux vivre.
Alors que les notaires s’attendent « à une redescente » des transactions et à une stabilisation des prix en France, c’est, en réalité, l’ensemble du marché européen qui commence à s’essouffler.
Une plainte pour «crimes contre l'humanité» et «crimes de guerre» a été déposée pour ces attaques à Douma et dans la Ghouta orientale, imputée au régime de Bachar al-Assad qui ont fait 1400 morts.
Bradley Cooper a dû rester nu durant six heures sur le tournage de "Nightmare Alley"
FIGARO DEMAIN - L'objectif du programme ATOLE, lancé à l'initiative d'un chercheur en neurosciences de l'Inserm, est de toucher 10 000 élèves au plus tard l'an prochain.
Incendie en Gironde : un «optimisme vigilant» après une nuit plus calme
Des pompiers de San Francisco combattent le Mosquito Fire, à l’extérieur de Sacramento, en Californie, le 11 septembre 2022.
« The Souvenir » : Joanna Hogg plonge dans les vertiges de la naissance d’une cinéaste
Les États-Unis privent la Chine d’accès à des puces pour l’intelligence artificielle
Elizabeth II, la petite fille modèle que personne n'imaginait sur le trône
Documents saisis chez Trump : un expert indépendant nommé
La côte méridionale du pays est à la fois une zone où la densité de baleines bleues est exceptionnellement élevée et l'une des voies de navigation internationale les plus fréquentées au monde.
Parmi les rituels qui ponctuaient le quotidien de la reine, disparue le 8 septembre à Balmoral, la dégustation d'un cocktail à base du célèbre vermouth français fascinait de notre côté de la Manche. En voici la recette.
Dimanche matin, près de 98.000 foyers étaient déjà privés d'électricité dans les régions de Kagoshima, Miyazaki, Kumamoto et Nagasaki.
L'œil de l'INA: Grace Kelly et le Prince Rainier de Monaco, le mariage du siècle
Les deux groupes jugent que la fusion qu’ils appelaient de leurs vœux ne présente « plus aucune logique industrielle » compte tenu des concessions qui leur étaient réclamées par l’Autorité de la concurrence.
«Ça aurait été plus cohérent d’y mettre fin»: Patrice Laffont déçu de la nouvelle programmation de «Des chiffres et des lettres»
Stefania Falasca: «Jean-Paul Ier a contribué à renforcer une Église proche des gens»
« Je n’aurais jamais imaginé être encore à Créteil plus de dix ans après » : comment le système de mutation des enseignants s’est grippé
Orega peaufine son cartable pour les écoliers d'Afrique
Le procureur de la République a pointé une «volonté d'enrichissement» derrière des émeutes qui n'avaient selon lui rien de spontané. Un policier est accusé.
Tops/Flops Pau-Toulouse : Maddocks voit double, Arnold voit rouge
« Chair tendre », sur France 5 : l’âge tendre de Sasha, adolescente intersexe
Présidence des Républicains : disqualifiée par LR, Virginie Calmels fait condamner le parti
ANALYSE - L’utilisation d’armes nucléaires exposerait la Russie à une réponse automatique et de grande ampleur de la part des Occidentaux. La communauté internationale évalue la crédibilité de la menace.
Le Roumain Sebastian Coltescu avait utilisé l'adjectif «negru» pour désigner l'entraîneur adjoint de Basaksehir Istanbul Pierre Achille Webo au Parc des Princes.
ANALYSE - Dans le berceau de la social-démocratie, Ulf Kristersson, le leader des Modérés, ne peut être premier ministre qu’avec l’appui d’un parti traité comme paria il y a peu.
M6 propose ce touchant téléfilm avec Camille Lou, Samuel Allain Abitbol et Guillaume de Tonquédec.
J'ai infiltré la secte Raël (2/4) : plongée dans l'infernale machine à peur du gourou-prophète Claude Vorilhon
Des dégâts estimés entre «80 et 90%» de la production dans certaines appellations de Bourgogne et de Vallée du Rhône, selon les professionnels.
Lily-Rose Depp vient de poser pour un magazine dévoilant une cascade de boucles... véritable signature capillaire de Vanessa Paradis
Noémie Lvosky, à Paris, le 15 février 2022.
Romain Laroche : «Notre objectif : convertir les fumeurs au vapotage»
Mostra : avec « Blonde », plongée dans la psyché de Marilyn Monroe
Twitter : Elon Musk cite l'ex-chef de la sécurité dans une nouvelle lettre justifiant l'abandon du rachat
« Carole Bouquet a la grâce et les épaules pour incarner Bérénice de Jean Racine ». Retrouvez Le Club Le Figaro Culture
Tops/Flops UBB-Toulouse : Tambwe stratosphérique, trois pénalités ratées qui coûtent cher
L'association France Tiers-Lieux a retenu 13 manufactures de proximité (une par région) à découvrir pendant tout l'été. L'occasion de se plonger, en famille, dans un espace de travail partagé atypique ancré dans les territoires, source d'innovation et de dynamisme local.
Doucal’s, une révolution en souplesse
Essoufflement, gonflement des pieds… ces symptômes sont souvent ignorés ou mis sur le compte de la vieillesse, alors qu'un dépistage précoce peut éviter des hospitalisations répétées.
Pourquoi les Big Pharma lorgnent Israël
Dans la Manche, le fléau des araignées de mer exaspère les mytiliculteurs
Après une cérémonie religieuse à Westminster de 12h à 13h (heure de Paris), le cercueil sera inhumé l'après-midi au château de Windsor, en présence des membres de la famille royale.
«Big Business» N°98 : Maudite concurrence!
Des milliers de personnes ont commémoré mardi les deux ans du soulèvement populaire à Kherrata, berceau du mouvement, à 300 kilomètres à l'est d'Alger.
Karim Benzema, Teddy Riner, mais aussi des inconnus aux passions extraordinaires entrent dans l'édition 2023 du livre des records Guinness.
L'étudiant a acheté des actions du groupe Bed Bath&Beyond au plus bas, avant de les revendre cinq fois leur prix au bout de 30 jours.
Deux laboratoires travaillent à la mise au point d’un vaccin anti-grippal pour les canards. Du côté des autorités sanitaires, la stratégie vaccinale reste évasive.
Sabine Devieilhe et Raphaël Pichon: «“Lakmé” invente l’opéra du futur»
Les Français face à l'inflation
Grandes oeuvres, mouvements artistiques.. Plongez dans la culture
Comment le crapaud à ventre jaune survit en milieu hostile
Électricité : RTE reconnaît un «risque de tension accru» mais «maîtrisable» sur le réseau cet hiver
Marcel Gauchet: «C’est Jean-Luc Mélenchon qui a fait sauter le barrage républicain»
Guerre en Ukraine: à l’ONU, Emmanuel Macron fustige l’«impérialisme» russe
Le «barde de l'est de l'Ukraine» se consacre entièrement, depuis le début de l'invasion russe, à l'aide humanitaire et au soutien à l'armée ukrainienne.
L’huile aromatisée aux herbes : la recette de Sébastien Argentain
Bertille Bayart: «Crise historique, débat rabougri»
Jair Bolsonaro (au premier rang) du temps où il jouait dans le club de football d’Eldorado.
Emporio Armani, l'âme voyageuse
Interrogée ce lundi sur RTL, la ministre de l'Europe et des affaires étrangères «ignore la raison» qui a poussé Donald Trump à «garder des documents classés sous le sceau du secret».
Les actionnaires de Twitter ont approuvé mardi l'accord de rachat de la plateforme par Elon Musk, juste…
Le nombre de salariés est aujourd'hui plus élevé qu'avant la pandémie dans ce secteur, selon un rapport de l'Agence internationale de l'énergie (AIE).
Assemblée nationale : la majorité chahutée, les députés du Rassemblement national quittent l’Hémicycle… Débats tendus sur le budget rectificatif
Surprise dans «Danse avec les stars», Jean-Marc Généreux fait un retour inattendu dans le jury
Figure de style, le dandy pop élargit son répertoire et signe une collection capsule pour Saint James. Un best of des pièces culte du vestiaire marin, avant la publication d'un nouvel album début 2023 : du talent sur toutes les coutures.
«Les probabilités d'impact sont loin d'être nulles»: Tristan Vey explique pourquoi la Nasa a tenté de dévier un astéroïde
Le dernier chic sur les réseaux sociaux ? Les influenceurs premiers de corvée, qui élèvent les tâches domestiques au rang d'art de vivre. Vraiment ?
Dans ce reportage de M6, un individu affirme que des ministres ont participé à ces dîners de luxe. Il s’est depuis rétracté, assurant qu’il faisait de « l’humour ».
Edward Snowden est recherché par les États-Unis pour avoir transmis à la presse des dizaines de milliers de documents prouvant l'ampleur de la surveillance électronique exercée par Washington.
Le pontife est en visite dans ce pays d’Asie centrale pour un congrès interreligieux. Une rencontre un temps envisagée avec le patriarche de Moscou, Kirill, n’aura pas lieu.
Nouvelle recrue de l’OM, Olivier Ntcham... était supporter du Paris SG
La Russie a annoncé samedi le remplacement de son plus haut gradé chargé de la logistique, le général d'armée Dmitri Boulgakov, alors que son offensive en Ukraine a montré des difficultés dans ce domaine.
L’oeuvre et la vie d’une époque : testez vos connaissances
Perpétuité confirmée en appel pour l'homme qui a foncé en voiture sur une pizzeria
Artisan du rapprochement Est-Ouest, le père de la perestroïka est mort à l’âge de 91 ans. Perçu en Russie comme le responsable du chaos qui a suivi la chute de l’Union soviétique, il avait quitté la vie politique en 1991.
De nombreux élus ont été emmenés dans les commissariats. Un officier de police présent a affirmé que cet événement était «indésirable».
«Le matin en arrivant, je vomissais»: comment l’aide au répit permet à des agriculteurs à bout d’éviter le suicide
Quatre masters en management français se distinguent dans le top 10 du prestigieux classement du Financial Times des business schools.
Dans les séries télévisées, les questions de genre sont désormais omniprésentes
« Autour du détroit de Taïwan » (2/3). Les menaces chinoises qui pèsent sur Taïwan sont pour Pékin aussi bien l’occasion de faire tomber l’île dans son escarcelle autoritaire que de démanteler les alliances américaines dans la région.
L'épouse du prince Carl Philip a combiné deux tendances coiffures en une.
Des patients revenus d'Inde sont infectés au variant indien, dans les Bouches-du-Rhône et dans le Lot-et-Garonne, annonce la Direction Générale de la Santé.
Marlène Ribeiro : «La tech est une aubaine pour trouver les candidats cachés»
Bavarian Nordic, le petit laboratoire danois fabriquant le seul vaccin contre la variole du singe
«Manifesta 14»: une jeune historienne de l’art kazakhe analyse «Pristina 2022»
En France, le nombre de visionnage a été multiplié par trois par rapport au week-end précédent, selon Whip Media. Il s'agit de la 4ème série la plus visionnée ces dernières 24 heures.
Leader déchu de la mode, Camaïeu n’en finit plus de rétrécir
«On se réveille les gars» : Hidalgo, Autain, Oudéa-Castéra... La classe politique fustige les propos de Galtier sur les trajets du PSG
La députée (SPD) Bärbel Bas a été désignée par le SPD pour briguer la présidence du Bundestag.
Le film s'offre une version longue, avec 11 minutes supplémentaires, en salle le 7 septembre en France. Les fans savent désormais qu'Andrew Garfield et Tobey Maguire sont aux côtés de Tom Holland.
Exposition: comment le design s’inspire de la nature pour la surpasser
Le stress répétitif, ennemi des apprentissages
Provoqué par la foudre d'un orage vendredi en fin d'après-midi, le feu a déjà ravagé 75 hectares.
Agnès-Pannier Runacher défend une approche concertée pour faire baisser les prix du gaz.
Faites le test et engagez-vous avec "Women in action" !
Les navigations en eaux troubles d’Yvan Bourgnon
Sylvie Retailleau a annoncé la création d’une plateforme pour faciliter les affectations des étudiants en master. Elle est également revenue sur les mesures prises pour lutter contre la précarité.
Pour Samia Ghali, maire adjointe de la cité phocéenne, «la direction de La Poste se sert de ce genre d'argument pour fermer partout».
Une nouvelle réforme de l’assurance-chômage « plus incitative et plus protectrice », promet le gouvernement
Interceltique: la jeune génération secoue le biniou
Jeux olympiques : Thomas Jolly, le «Philippe Découflé» de Paris 2024
Elle n'a pas hésité à lancer une pique envers l'entreprise cofondée par son défunt père
Relativement méconnu, le camp installé en Alsace annexée, fut l'un des plus meurtriers de l'univers concentrationnaire nazi. Des recherches sont en cours afin de mieux en comprendre le fonctionnement.
REPORTAGE - La Géorgie est particulièrement exposée à la volonté du Kremlin. La petite république caucasienne s’aligne sur les positions de Moscou malgré le sentiment europhile de sa population.
Vue aérienne d’une zone résidentielle inondée dans la province du Balouchistan, le 29 août 2022.
Les deux départs de feu déclenchés mardi s'étaient ensuite rejoints dans une zone difficile d'accès. Aucune victime n'est à déclarer.
Le Parti socialiste et Europe Écologie-Les Verts défileront au côté de La France insoumise, contrairement aux syndicats qui n'ont pas répondu à l'appel.
Sanaë Lemoine, l'événement littéraire qui réveille les Etats-Unis
Honorée du prix Donostia au festival du film de Saint-Sébastien, l'actrice de 58 ans dit refuser les films dans lesquels elle est la femme de quelqu'un.
Les cils XXL ou le regard dramatique du défilé Prada
Guerre en Ukraine, en direct : en Crimée, au moins cinq chasseurs-bombardiers et trois jets polyvalents détruits ou endommagés, selon le ministère de la défense britannique
Issey Miyake, le plissé dans l'air du temps
Le trouble appelé ictus amnésique, qui peut toucher chacun d'entre nous, est soudain et très spectaculaire bien que sans gravité. Son étude a permis d'en savoir plus sur les circuits cérébraux de la mémorisation.
Voitures, sèche-cheveux, montres de luxe, Playstation 5... Des biens confisqués mis aux enchères
Sierra Leone, showman, LeBron James : 5 choses à savoir sur Frances Tiafoé, le tombeur de Nadal
Jupe, baskets arc-en-ciel, costume vert… Ce que révèle le nouveau style de Brad Pitt
Les meilleures gourdes pour remplacer les bouteilles jetables
DÉCRYPTAGE - Sentant le sol se dérober sous ses pieds sur le plan militaire, le maître du Kremlin ressort la vieille ficelle de la citadelle russe assiégée.
«Ça s'est joué à deux minutes» : comment l'abbaye de Frigolet a été sauvée des flammes
«Qu'un ministre de l'Éducation nationale critique l'universalisme républicain à l'étranger est stupéfiant»
J'ai infiltré la secte Raël pendant une semaine : immersion inédite dans le mouvement qui croit au retour des extraterrestres
Étiquette, protocole... Elizabeth II, l'arbitre des élégances
La capitale avait été baptisée Nur-Sultan en 2019, en hommage à l'ex-président Noursoultan Nazarbaïev. Le mandat présidentiel était auparavant de cinq ans renouvelable.
Israël dévoile un papyrus vieux de 2700 ans rapatrié des États-Unis
Après un été exceptionnellement chaud et sec, les restrictions des usages de l’eau devraient durer cet automne. Les précipitations sont insuffisantes et ruissellent sur des sols compacts.
Mercato : le Niçois Calvin Stengs rejoint en prêt le Royal Antwerp (officiel)
Cybercriminalité : l’hôpital de Corbeil-Essonnes refuse de payer la rançon, les hackeurs ont commencé à diffuser des données
Redouane et Elisa, pendant un testing de SOS-Racisme, à Juan-Les-Pins (Alpes-Maritimes), le 30 juillet 2022.
Julia (Julie Ledru) dans « Rodeo », de Lola Quivoron.
Foire de Chatou: les marchands, au fil des stands à la
Netflix a diffusé un teaser inédit des prochains épisodes de sa série phare autour du protagoniste Assane Diop, le gentleman cambrioleur incarné par l'acteur français.
Basket : Impressionnants de sérieux et de solidité en demies, les Bleus à 40 minutes du Graal
Brueghel, Boucher, Sorolla... Le Prado, à Madrid, enquête sur l'origine de certaines de ses œuvres
« Tous les efforts sont déployés pour obtenir la libération de notre compatriote », souligne le ministère des affaires étrangères, alors que dimanche marquera le 500ᵉ jour de captivité du journaliste, seul otage français recensé dans le monde.
Imbroglio sur l’identité du Saoudien arrêté en France, soupçonné d’être un des meurtriers du journaliste Jamal Khashoggi
REPORTAGE - Avec l’explosion des prix de l’immobilier, les insulaires se sentent dépossédés de leur territoire, où touristes et résidents secondaires affluent.
Décès de Zvika Pick, «roi» de la pop israélienne et beau-père de Tarantino
Le président américain parraine un concert pour saluer le travail des médecins, des enseignants et associations.
«Vu d'Ailleurs» N°54 - Faut-il craindre le «maréchal Twitto» ?
Le pluriversel, pour un « monde fait d’une multitude de mondes »
Caravane installée pour l’été devant le village de Beauduc (Bouches-du-Rhône), en juin 2022.
Le «plus grand drapeau breton du monde» bientôt déployé à Nantes par une association prônant la réunification de la Bretagne
Guerre en Ukraine: pourquoi la «course au Dniepr» est vitale pour l'armée veUkrainienne
Bad Bunny et Taylor Swift enflamment les MTV Video Music Awards
Louise Fletcher dans le rôle de l’infirmière Ratched dans « Vol au-dessus d’un nid de coucou », réalisé par Milos Forman en 1975.
Ratés de la médecine esthétique: la fin d’un tabou
Procès de l’attentat de Nice : quatre minutes et dix-sept secondes d’horreur brute
L’UFC-Que Choisir qui a passé au crible 34 diagnostics réalisés sur 7 maisons, a relevé des aberrations dans les conseils des professionnels.
Ligue 1 : Christophe Galtier toujours aussi froid sur Antero Henrique
Grâce à un statut créé spécialement pour eux en 2014, 1 500 étudiants arrivent à concilier études et création d’entreprise. Certains deviendront peut-être les grands patrons de demain.
Le ministre chargé des Comptes publics était l'invité du Grand Jury RTL-Le Figaro-LCI. Il a assuré vouloir «protéger» les Français, et «amortir» la hausse des prix du gaz et de l'électricité.
Malgré des dizaines de milliards investis, les mesures ne touchent pas assez le public le plus éloigné de l’emploi.
Benjamin Millepied sur tous les fronts
L'ONG informe les élèves du secondaire sur leurs choix universitaires et de les aider à prendre de bonnes décisions quant à leurs études. Loin des préjugés
Une vidéo montre l'atterrissage brutal de la capsule, non habitée, mais pas le reste de la fusée, qui s'est écrasée. Aucun blessé n'est à déplorer.
Le corbillard royal traverse plusieurs villages et villes ce dimanche, en direction d'Édimbourgh. Le cercueil sera déposé dans l'après-midi au palais de Holyroodhouse.
ENTRETIEN - Italie: «Giorgia Meloni veut présenter son parti comme conservateur et traditionaliste»
D'une répartie mordante aux répliques malicieuses : l'humour «très british» de la reine Elizabeth II
DÉCRYPTAGE - Quiconque veut dénoncer une entorse à la gestion publique peut le faire sur ce site, même de façon anonyme.
Ce mouvement de déconcentration avait été lancé en 2019, dans la foulée du mouvement des «gilets jaunes».
Rejetées d’avance par l’Ukraine et ses alliés occidentaux, ces consultations organisées dans des conditions troubles et qui commencent vendredi sont censées permettre au Kremlin de défendre ces territoires comme s’ils appartenaient à la Russie.
Œnotourisme : le Bordelais autrement
Amateur de bons mots, gourmand du verbe et élégant de la plume, l'auteur d'une trentaine d'ouvrages s'est éteint le 22 septembre, à 87 ans.
Thierry Teyssier, au-delà de l’hospitalité
Gestion de l’Etat : « Il est nécessaire de recenser les compétences internes pour éviter le recours aux cabinets privés »
«Beaucoup» d'Ukrainiens remis à Kiev par Moscou «torturés» en captivité, affirme un responsable ukrainien
Oé bouscule la grappe du raisin
De la prison ferme requise contre les barons du rugby français Bernard Laporte et Mohed Altrad
Pour avoir un teint bonne mine sans risquer de prendre un coup de soleil
Giorgia Meloni, à Rome, le 26 septembre 2022.
Avec un tiers d'espaces verts, la capitale anglaise prend parfois des airs de campagne et ses environs réservent des promenades encore plus dépaysantes. Suivez le guide !
Mardi soir en direct dans son émission «L’heure des pros», le journaliste a semblé faire mine de ne pas savoir qu’il était à l’antenne et s’est lancé dans une brève imitation de l’ancien président de la République.
« Bouddhisme, la loi du silence », sur Arte : « Ce documentaire aura peut-être l’effet salutaire de libérer la parole »
Les réformes de Joe Biden soumises au test éprouvant de la cohésion démocrate
Mcfly & Carlito, Raphaël Descraques, Julien Josselin, Eléonore Costes… Tous ont fait partie de Golden Moustache. Né il y a dix ans, ce collectif d’humoristes financé par M6 a incarné un âge d’or de la fiction sur l’Internet français.
Le sportif et vainqueur de «Koh-Lanta», qui se cachait dans le costume du chevalier sur TF1, a dû faire contre mauvaise fortune bon cœur.
L'État s'apprêterait à verser une cinquantaine d'euros à certains Français pour pallier les hausses du coût des transports en commun.
Pas de pizza et des burgers sans pain : les curieuses habitudes alimentaires d'Elizabeth II
La ministre de la culture demande au Groupe Canal+ de rétablir la diffusion des chaînes du Groupe TF1 sur son offre TNT sat
Selon l'agence météorologique espagnole (Aemet), le mercure devrait grimper lundi jusqu'à 42 degrés en Estrémadure et jusqu'à 41 en Andalousie.
Roland Jourdain prendra le départ de la Route du Rhum avec un pont en fibre de lin
À tout moment, vous pouvez modifier vos choix via le bouton “paramétrer les cookies” en bas de page.
La parisienne présente un vestiaire à son image : irrévérencieux et inspirant
Delphine Horvilleur : «Cette assignation identitaire à être sa religion, son ethnie, sa couleur de peau, c'est une saloperie»
Seuls les (vrais) connaisseurs auront 10/10 à ce test sur Molière
Conduit par l’iFRAP et sa directrice Agnès Verdier-Molinié, le Macronomètre est l’outil d’analyse et de suivi des promesses faites par le candidat Macron pendant sa campagne : chômage, réforme du Code du travail, de la Sécurité sociale, des retraites... L'action du gouvernement est notée sur 10 chaque mercredi avant le conseil des ministres et devient lisible d'un seul coup d'œil.
Usine Saudi Aramco à Djedda (Arabie Saoudite), le 24 novembre 2020.
La demeure normande de l'ancien président du Sénégal (1960-1980), élu de l'Académie française en 1983, pourra être visitée les 17 et 18 septembre prochains.
Le premier stade nécessaire à la fabrication de cette boisson nécessite 750 à 1000 kWh par tonne.
La NASA percute un astéroïde, Macron bientôt reçu par Biden, Bayou acculé à la démission... Les 5 infos à connaître ce 27 septembre
REPORTAGE - «Bagarres, trafics et vols» gangrènent plusieurs secteurs du vaste quartier de la gare depuis des mois.
Après six mois de développement, la plateforme a passé commande d'une minisérie, dont l'intrigue se déroulera 50 ans après le volet de Denis Villeneuve. Le maestro Ridley Scott et Michael Green superviseront cette suite en tant que producteurs exécutifs.
Bertrand Bissuel et Thibaud Métais
Ce drame, entre action et émotion est disponible sur Prime Vidéo ce 5 août. Il est porté par un beau casting : Viggo Mortensen, Colin Farrell, Joel Edgerton...
La victime a été découverte morte à son domicile dans un état de décomposition avancé. L'homme, âgé de 40 ans, est déjà connu pour des faits de violences conjugales sur une autre conjointe.
DÉCRYPTAGE - Le projet de loi sur l’accélération des énergies renouvelables, soumis jeudi au Conseil national de la transition écologique (CNTE), va lever tous les freins à leur déploiement.
Comment Champollion a déchiffré les hiéroglyphes
Variant Delta : annulera, annulera pas, les vacanciers ne savent à quel saint se vouer
Les concerts du cofondateur des Pink Floyd, prévus en avril 2023 à Cracovie, ont été annulés ; il s'insurge en expliquant vouloir une «paix négociée».
Le « thanatocène », ou comment les guerres modernes détruisent aussi la planète
Dans les grandes écoles, le nombre d’alternants explose depuis 2019
Pour Fabien Roussel, «on mange de la viande en fonction de ce qu'on a dans le porte-monnaie, pas dans le slip»
Les panzottis au curry de poulet extrait du livre « Mes Raviolis Maison », de Soizic Chomel et Thibault Schuermans (éditions Hachette Cuisine).
(MaxPPP TagID: maxnewsworldtwo299963.jpg) [Photo via MaxPPP]
Faustine Bollaert : « Je n'ai aucun sentiment de routine ou d'usure »
Pourquoi utilise-t-on le latin en botanique ?
Le généraliste rendait visite à une patiente lorsqu'«il a été pris à partie par son conjoint qui lui reprochait son délai d'intervention», selon le président de SOS Médecins 68.
Matthieu Valet: «La multiplication des refus d'obtempérer, signe d'un ensauvagement systémique de la société»
Les panneaux solaires photovoltaïques ont fourni cet été 12% de son électricité à l'Union européenne, un rapport du think-tank Ember publié jeudi.
«Un cycle de 12 ans qui a apporté de la douleur aux citoyens, fait stagner l'économie, et divisé la société se referme», a salué le premier ministre grec Kyriakos Mitsotakis.
DÉCRYPTAGE – Avant Brésil-Tunisie au Parc des Princes, ce mardi (20h30), découvrez notre sélection des meilleurs joueurs auriverde de l'histoire de L1.
Les médias transalpins saluent la décision d'Emmanuel Macron et s'indignent des critiques de Jean-Luc Mélenchon et de certains intellectuels français.
Pour David Lisnard, le maire LR, la cité balnéaire de la Côte d'Azur doit réinventer sa légende. L'atelier de l'architecte Roland Castro a été mandaté pour ce projet de 160 millions d'euros.
Suite à la faible récolte 2021, et une amorce de décrochage en grande distribution et à l’export, la Bourgogne mise sur la récolte 2022 et la suivante pour revenir à l’équilibre. Le BIVB salue la qualité et le volume de la vendange qui se termine.
Une première boutique H&M Home va ouvrir ses portes à Paris
«Elle suppliait qu'on lui rende sa fille»: au procès de l'attentat de Nice, les cicatrices d'une famille endeuillée
Adnan Syed avait été condamné à la réclusion à perpétuité en 2000 pour le meurtre de son ancienne petite amie Hae Min Lee. Un crime qu'il a toujours nié.
« Le Covid-19 est trop propice à la sinistrose pour ne pas s’autoriser la part d’évasion permise par les mondes numériques »
«On ne contraint personne» : la société de production de «Fort Boyard» répond à Vaimalama Chaves
Traitement de l’infertilité: des risques à évaluer tout au long de la vie
Michel Hazanavicius : «J'aurais trahi Godard si je l'avais montré lisse et sympa»
Trafic d’armes : derrière la hausse des saisies, des receleurs aux profils troubles
Angèle (Ariane Ascaride) et Joseph (Jean-Pierre Darroussin) dans « La Villa » (2017), de Robert Guédiguian.
Le gouvernent espagnol a multiplié ces derniers mois les plans d'aide pour tenter de compenser les effets de l'inflation sur les ménages et les entreprises.
La TwitchCon Europe 2023 posera ses valises à Paris
Chanel réédite la version originale de sa montre Première qui n’a pas pris une ride
De Modène à Bologne, road trip au cœur de la Motor Valley, où naissent les plus belles voitures d'Italie
Le cabinet constate aussi une stabilisation du nombre de jours de télétravail «aux environs de 2 jours (par semaine) toutes catégories socioprofessionnelles confondues.»
Ces jeunes qui falsifient leurs CV pour décrocher un job
Plusieurs cas de personnes ayant dépassé l'âge de combattre, malades ou exemptées pour d'autres raisons, ont provoqué des réactions indignées sur les réseaux sociaux.
Les policiers ont demandé à la victime d'activer sa localisation sur Instagram et Snapchat. Un réflexe salvateur qui a permis de la secourir.
Patricia Schlesinger, ancienne journaliste et intendante de la station régionale berlinoise, a été licenciée pour abus de privilèges. Le scandale survient en pleine réforme de ce système aux structures complexes.
La numéro 1 mondiale a eu le denier mot sur sa future dauphine Ons Jabeur (6-2, 7-6).
Cambodge: condamnation à perpétuité confirmée en appel pour le dernier dignitaire khmer rouge vivant
PSG-Basaksehir: l'arbitre accusé de racisme suspendu jusqu'à la fin de la saison
Que ce soit dans les hôpitaux ou en médecine de ville, les pays européens vivent les mêmes difficultés que la France. La population est vieillissante, elle va nécessiter des soins, mais il manque de plus en plus de personnel et de moyens.
Machine à cash, justice négociée… Comment le PNF creuse son sillon
Christophe de Voogd: «La révolte des campagnes aux Pays-Bas est un fait de portée européenne»
Alors que le produit chocolaté est prisé lors des encas ou des goûters, une nouvelle version sans lait sera bientôt dans les rayons français.
« Je scrolle sur Facebook. Trois amis d’amis sont tombés au combat en libérant les territoires du Sud et de l’Est »
L’individu inculpé pour agression et tentative de meurtre a laissé des références à l’Iran, aux Gardiens de la révolution et au Hezbollah. Tous ont dit ne pas le connaître et nié toute implication dans l’attentat contre l’écrivain, toujours hospitalisé.
Si vous obtenez un sans-faute à ce test, vous êtes un habitué des troquets
Charlotte Gainsbourg : « Quand j’étais enfant, des photographes venaient nous prendre en photo au petit déjeuner »
Cédric et Delphine Jubillar, aux origines d'une idylle maudite
Dans le viseur du fisc, l'association qui milite notamment contre l'écriture inclusive à l'école, ou pour la liberté d'instruire ses enfants à la maison, est sous le coup d'une lourde amende. Ses dirigeants dénoncent une décision arbitraire.
Gabriel Attal à Paris, le 30 août 2022.
Discussion à l’Assemblée nationale du projet de loi relatif à la gestion de la crise sanitaire, le 21 juillet 2021.
AEGILIM ou comment accélérer la transition énergétique des actifs
Expatriation au Canada : cinq pièges à éviter
Doté d'un budget de 65 millions d'euros, ce film, prévu en salle le 1er février, offre une aventure originale aux irréductibles Gaulois qui volent au secours d'une princesse chinoise.
Le président des Mousquetaires Intermarché accuse Danone de hausses «pas raisonnables» de prix
«Celui qui est dans la merde, c'est Collet» : Sciarra, Monclar et Hufnagel décryptent l'hypothèse Embiid en Bleu
Pervers narcissiques : «On vit avec quelqu'un qui dit en permanence "Je t'aime, je te hais"»
Spectacle de nuit au Puy du Fou España, le 19 octobre 2020.
Actuellement illuminée jusqu'à 1 heure du matin, la Tour Eiffel, qui fait partie des monuments les plus visités au monde, sera dorénavant éteinte à 23h45.
«Politiquement vôtre» N°44 - Quand le voile du temple mélenchoniste se déchire
Des flammes consumant des arbres lors d’un feu de forêt à Saint Magne, au sud de Bordeaux, dans le sud-ouest de la France, mercredi 10 août 2022.
La clinique psychiatrique de la Chesnaie, un symbole à vendre
EXCLUSIF - Le magasin new-yorkais, adoré des fans de sneakers, ouvrira le 26 février 2021 au cœur du Triangle d’Or avec l’espoir de combler le vide laissé par la fermeture de colette. Mais pour pousser les portes, il faudra prendre rendez-vous…
Reconstruire l’Ukraine coûtera plus de 350 milliards de dollars
Après trois ans, un bilan prometteur pour le SNU
Portugal : trois raisons de découvrir Olhão, village de pêcheurs tout en contrastes
Elsa Zylberstein : «Quand j'aime quelqu'un, c'est au fer rouge»
Mobilisation partielle: l’aveu de faiblesse de la Russie
Bâteau de pêche près de la côte à Port-Leucate (Aude), le 3 mars 2022.
Deux corps entièrement calcinés ont été retrouvés, et deux autres personnes sont à l'hôpital. Des investigations sont en cours pour déterminer l'origine du sinistre.
Présenté par Fendi Casa au Salon du meuble de Milan, le Welcome Sofa, imaginé par Chiara Andreatti, et une table d’Atelier Oi.
Florence Traullé, Stéphane Foucart et Stéphane Mandard
Matthew McConaughey devient dirigeant d'un club de MLS
« Les servitudes du bien-être au travail. Impacts sur la santé », de Sophie Le Garrec (Erès, 296 pages, 25 euros).
Astrid Panosyan-Bouvet: «Sur la fin de vie, il est de notre devoir de faire éclore un débat digne et serein»
Nicaragua: l'évêque de Matagalpa, critique du pouvoir, «emmené de force» par la police
L’illettrisme, un fléau qui touche 7 % des actifs
« L’Ukraine cherche à s’émanciper d’une tutelle de plusieurs siècles »
Les pluies dévastatrices au Pakistan vont mettre à rude épreuve les efforts pour acheminer de la nourriture…
Le musée de l’Hôpital Sainte-Anne, à Paris, expose les œuvres picturales de cette artiste qui vécut recluse mais peignit sa vie durant. Une découverte due à ses cinq enfants.
Peinture murale, Poggiardo, province de Lecce, Italie.
Une vingtaine de camps fonctionnent depuis avril dans les territoires envahis par l’armée russe. Plusieurs millions d’Ukrainiens ont traversé ces lieux où interrogatoires, détention et torture sont de mise pour déterminer leur degré de loyauté.
Editorial du « Monde ». Après la diffusion d’un reportage de « Zone interdite » sur la montée d’un islam incitant au repli identitaire à Roubaix , la présentatrice, Ophélie Meunier, et un témoin sont la cible de menaces de mort.
Évasion à la prison de Périgueux: le fugitif interpellé à Toulouse après neuf jours de cavale
Bike Citizens : une application pour les cyclistes citadins
«Le président a proposé que nous nous retrouvions dans la configuration d'aujourd'hui au mois de décembre», a déclaré le vice-président de l'Association des maires de France, Guy Geoffroy, devant la presse.
Daimler Truck dévoile son premier camion électrique d'une capacité de 40 tonnes
Seuls les véhicules de secours, les bus, les taxis, les VTC et les Parisiens rentrant de week-end, sur justificatif de domicile, pourront circuler dans la capitale.
Circuit des Remparts, le cinquantième départ
De Manet à Cézanne, comment regarder l’impressionnisme
Utilisez-vous ces termes génériques qui appauvrissent le français?
Diplômes, Lac des Cygnes, Suède... 5 choses à savoir sur Graham Potter, le probable futur entraîneur de Chelsea
L’ID. Buzz produit à Hanovre vise 130 000 unités par an, principalement destinées au marché européen.
Horlogerie: les infinis visages du temps
Marie-Solène Letoqueux, la maîtresse d'école devenue youtubeuse à succès
Abondance et pénurie, un couple en crise perpétuelle
Quelque 2 000 invités et 500 dirigeants assisteront à la cérémonie, qui se tient à partir de 12 heures, dans l’abbaye de Westminster. Après une procession jusqu’à l’arc de Wellington, la reine rejoindra le château de Windsor, où elle sera inhumée à 20 h 30.
Le camion de Pizza Suzon qui effectue ses tournées en Maine-et-Loire.
«Dans mon fantasme, les enfants allaient être élevés par des couples géniaux» : Pierre, le donneur de sperme qui regrette sa décision
Une infirmière façon Van Gogh, telle que créée par Craiyon.
Jacques Audiard embarque Jean-Louis Trintignant, le retraité d’Uzès, dans « Regarde les hommes tomber »
L’utilisation des écrans par vos enfants chez leurs grands-parents est source de conflit ? Témoignez
Sylvie Lecherbonnier et Violaine Morin
Sur le tournage de « Comme une actrice », avec Julie Gayet et Benjamin Biolay
Retards, annulations de concerts, incidents … Enquête sur la dure gestion des caprices d'artistes
Liban: l'exposition «Allo, Beyrouth?» raconte un pays construit sur des décombres
Les brochettes de moules proposées par Caroline Rostang.
David Brunat: «Petit éloge de la cravate»
Selon les données de la société d'exploitation du pipeline, 59,2 milliards de mètres cubes de gaz naturel ont été exportés de Russie vers l'Europe par Nord Stream en 2021.
Pluie torrentielle, Kate Moss, grand spectacle... Le défilé sans limite de Tommy Hilfiger à New York
Depuis plusieurs mois, cinq proches du footballeur, dont son frère, faisaient pression pour qu’il leur donne de l’argent. Ils ont tous été mis en examen et assurent être eux-mêmes victimes d’un « second cercle » de maîtres chanteurs.
Gwyneth Paltrow avec ses enfants Apple et Moses : la photo qui fleure bon l'été
Iran : une nouvelle manifestation dispersée à coup de lacrymogènes après la mort d'une jeune femme
Des crabes bleus ramassés à Canet-en-Roussillon (Pyrénées-Orientales), le 8 septembre 2022.
Le Luminor, dernier cinéma du Marais, menacé de fermeture
Jean-Pierre Le Goff: «L’inquiétante fuite en avant managériale et sociétale d’Emmanuel Macron»
Bruno Le Maire et Gabriel Attal ont présenté ce lundi matin un projet de loi de finances qui préserve les ménages de la forte hausse de l'inflation mais tient compte aussi, assurent-ils, de l'impératif d'assainissement des finances publiques.
Policier suspecté de meurtre à Paris : qui était sa compagne Amanda Glain ?
Photos dénudées, vidéos… Sur fond de précarité, des jeunes femmes vont sur ces sites pour monétiser des images de leur corps, dans l’espoir d’arrondir leurs fins de mois. Un commerce peu lucratif et risqué.
Adepte du crudivorisme, anti-médicaments, à la limite du complotisme... Irène Grosjean suscite de nombreuses réactions sur les réseaux sociaux et dans le milieu médical.
«J'appelle Air France depuis deux semaines» : la colère des passagers dont les bagages ont été perdus à l'aéroport de Roissy
[DORVAL AM] Comment adapter vos placements après les annonces des banques centrales?
Le Brésil s’indigne après le meurtre d’un Congolais à Rio de Janeiro
Transmission du patrimoine : les donations aux plus jeunes se raréfient
Alors que la reine s’est efforcée, durant soixante-dix ans, à travers le Commonwealth, de cultiver des liens privilégiés avec les pays qui s’émancipaient de la tutelle de Londres, le maître du Kremlin s’attache à semer la peur et le malheur dans une guerre de reconquête néo-impériale, observe Alain Frachon, éditorialiste au « Monde ».
La ville s’est positionnée pour accueillir la Fondation du milliardaire suisse à la tête d’une des plus belles collections d’art et d’archéologie au monde.
Bornes de recharge : Zeplug en pole position
Bac: «Jusqu’où ira-t-on dans la facilité, la médiocrité?»
Gagnez 20 000 euros en participant au prix des jeunes inventeurs
Ils n’ont pas encore construit leur vie qu’ils ont déjà envie de tout plaquer. Entre sensation de vide, angoisse écologique et tentation de repli, de jeunes adultes racontent leurs doutes et leurs tâtonnements pour trouver leur place.
Pour certains, les vacances sont encore là. Sur la dune du Pilat ou dans les calanques de Cassis, il s’agit aussi de le faire savoir sur les réseaux sociaux, la photographe et YouTubeuse française Tycia nous livre ses astuces et conseils pour réussir enfin ses photos de vacances.
Podcasts : le français Nouvelles Écoutes passe sous le giron du suédois PodX Group
Ali Riza Polat, pour « complicité », et Amar Ramdani, pour « association de malfaiteurs terroriste », avaient été condamnés à trente et vingt ans de prison en première instance.
À New York, les peintres Klimt et Hundertwasser en «immersion» numérique
Mort d’Elizabeth II : adieux historiques et emplis d’émotion lors de la journée de funérailles nationales
Un homme de 40 ans poursuivi pour avoir été à l'origine de deux départs de feu, en pleine vague de chaleur…
La France est notamment condamnée par la Cour européenne des droits de l'homme à verser 3000 euros à Laurent Drelon pour «dommage moral».
Jérôme Sueur: «Un paysage sonore est plus complexe qu’une partition»
Un design et une acoustique réglés au millimètre: après des mois de travaux, le prestigieux orchestre philharmonique de New York va se produire dans un lieu rénové. Un chantier à plus d'un demi-milliard de dollars.
Jugé à Nîmes pour avoir tué «afin de savoir ce que cela procure» : la vie amoureuse tourmentée de l'accusé
Le projet de France Travail
Bleus : ces lieutenants qui préoccupent (un peu ou beaucoup) Deschamps à deux mois du Mondial
Canon arrête le développement des appareils photo reflex 24 x 36 millimètres comme le 5D
Départ surprise du patron de BPCE, Laurent Mignon
« Rap Business » : pourquoi les rappeurs d’origine congolaise dominent le rap français
La rentrée bien entamée signe le retour du casse-tête de l'élaboration du menu de la semaine. Voici les comptes Instagram auxquels s'abonner pour des recettes équilibrées, simples et gourmandes.
Luxembourg, Suisse, Italie… Cet été, les magasins frontaliers français ont attiré les consommateurs étrangers
Encourager le passage à la voiture électrique en pleine crise énergétique, un paradoxe ?
Denny Tamaki à Uruma (Japon), le 25 août 2022.
« L’amalgame entre violences sexuelles et comportements sexistes est dangereux et juridiquement inexact »
L’avis du broker: prudent sur la Bourse, Clartan n’est pas pessimiste pour autant
François-Régis Gaudry, à Nice, lors d’un épisode de l’émission « Très Très Bon » spécial French Riviera sur Paris Première.
Suspendue il y a quelques mois, une mesure de compensation destinée à lutter contre l'expansion des meublés de tourisme au Pays basque a été validée, vendredi.
Lucile Schmid: «L'urgence écologique ne doit pas nous faire renoncer à la démocratie»
Laurence Potte-Bonneville, Jean-Claude Mourlevat, Sarah Winnemucca… Les brèves critiques de la rentrée littéraire
« Work in Progress : Why do we even work ? » : Mais pourquoi nous travaillons ? Un documentaire interroge nos motivations
Sœur Maria De Coppi, religieuse italienne présente au Mozambique depuis une soixantaine d'années, a été abattue lors de l'attaque de sa mission, alors qu'elle tentait d'aller protéger des étudiantes.
Renaud Girard: «Diplomatie: l’émergence du multi-alignement»
Une passoire thermique vaut 10% moins cher qu’une maison performante
L’inattendu retour de la non-mixité dans les internats de Normale sup
Pour répondre aux demandes des autorités, TikTok avait indiqué, mi-juin, que toutes les données étaient désormais stockées sur des serveurs aux États-Unis.
« Garçon au coq noir », de Stefanie vor Schulte : Il était une fois un jeune redresseur de torts
Le pilote français a pulvérisé le record du circuit de Silverstone pour s'offrir le droit de s'élancer devant ce dimanche.
L'écrivain espagnol Javier Marías est décédé
Lorsque cette pathologie neurodégénérative se déclare, les patients n'ont le plus souvent que deux à cinq ans à vivre. Si l'origine du mal reste mal comprise, de nombreux traitements sont à l'essai.
Un fou de Bassan échoué sur une plage de Tréguennec (Finistère), le 10 septembre 2022.
Un système de validation des avis postés sur Prime Video a été mis en place par Amazon cet été afin d'éviter d'être submergé par les critiques pamphlétaires ou de mauvaise foi.
Le manuscrit daté de la fin du VIIe ou du début du VIe siècle avant J-C appartenait à un Américain du Montana. Rédigé en hébreu ancien, il est typique de la période du premier temple juif de Jérusalem.
« On demande souvent à ma femme si je peux être prêté ou loué » : de plus en plus d’hommes donnent un coup de balai aux stéréotypes sur le ménage
Les élèves rentrent en classe à l’école de Cuvier, à Toulouse, le 1er septembre 2022.
« Je ne cherchais pas la liberté, mais je l’ai trouvée » : la fuite de la Nord-Coréenne Jihyun Park
Mort de François Bott, critique littéraire, journaliste et romancier
Le ministre danois de la Coopération et du Développement a annoncé que 13 millions d'euros seront offerts aux pays les plus impactés par le changement climatique. Parmi les bénéficiaires principaux, les pays du Sahel.
«On peut éteindre jusqu'à soixante enseignes en une nuit» : des sportifs escaladent les murs des villes pour inciter aux économies d'énergie
Tensions entre Moix et Dechavanne, sortie de Mélenchon... Ce qu'il faut retenir de la première de la nouvelle émission de Léa Salamé
Hervé («L'amour est dans le pré») : « Stéphane est un boute-en-train et Karine notre marraine de cœur »
Les propriétaires de certains de ces fichiers numériques obtiendront des places pour assister à la prestigieuse cérémonie, habituellement fermée au public.
Cryptomonnaie: le défaut de paiement du fonds Three Arrows Capital inquiète le marché
Cinq foires gastronomiques qui vont affoler vos papilles en octobre
Mort d'Elizabeth II : Juan Carlos enterrera sa «cousine»
Des archéologues bavarois ont découvert un objet funéraire extrêmement rare et symbole de pouvoir dans la tombe d'une femme décédée il y a 1400 ans.
Trahi par sa secrétaire, Michel Jonasz dépouillé de 398.000 euros
Rachel (Virginie Efira) et Leila (Callie Ferreira-Goncalves) dans « Les Enfants des autres », de Rebecca Zlotowski.
Guerre en Ukraine: la ville de Balakliia libérée du joug russe
Renforcée par les crises, Ursula von der Leyen se projette vers un second mandat
Endetté à hauteur de 22 millions d’euros, le parti d’extrême droite va procéder à un nouvel emprunt auprès de ses partisans pour tenir jusqu’au versement de son financement public, à l’été 2023.
Henri Guaino: «Nous marchons vers la guerre comme des somnambules»
Après le passage destructeur de Fiona dans les Caraïbes, les services météo canadiens ont multiplié les mises en garde sur cette tempête qualifiée d'«historique».
Non Monsieur Maynadier ! Les journalistes ne sont pas des groupies du pianiste
« Titane », « Memoria », « Drive My Car », « First Cow »… Les films préférés de nos critiques cinéma en 2021
Fuite de données : Veolia revoit sa procédure interne après avoir publié des milliers de coordonnées
Fatiguée des réseaux, des e-mails, des applis… on troque son smartphone pour un téléphone à l'ancienne, façon Nokia 3310 ou Light Phone.
Lors d'un meeting de soutien aux candidats républicains aux élections de mi-mandat, l'ancien président a aussi fustigé le «discours haineux et diviseur» de Joe Biden.
Le mistral et la tramontane vont souffler en tempête à partir de lundi matin jusqu'à mardi midi.
À l’issue du rachat des parts de l'actionnaire majoritaire Fortum, l'État allemand possédera 98,5% du groupe.
Vendredi soir sur TF1, le danseur de salon québécois jugera exceptionnellement les candidats de la saison 12 de l'émission animée par Camille Combal.
Plus de climatisation dans les salles à moins de 26 degrés en extérieur, 19 degrés maximum l'hiver, façades plongées dans le noir la nuit, moins d'affichages dynamiques… Des changements drastiques attendent les spectateurs des salles obscures.
La première image du tombeau d'Elizabeth II dans la chapelle St George dévoilée sur les réseaux sociaux
Qui sont les candidats qualifiés au second tour des législatives ? Retrouvez la liste des duels, triangulaires et députés élus de chaque circonscription
Le commissaire Thierry Breton détaille le plan de soutien à l’industrie des semi-conducteurs, baptisé «Chips Act».
Le manifeste des 343, sur la couverture du « Nouvel Observateur », en avril 1971.
Pourquoi l’armée, qui détenait une partie du pouvoir en Birmanie, s’est-elle sentie menacée par Aung San Suu Kyi ?
Chantier de la future gare du Grand Paris Express Fort d’Issy-Vanves-Clamart à Clamart, au sud-ouest de Paris, le 28 juillet 2020.
La journaliste entame sa deuxième saison aux commandes de l'émission diffusée à compter de ce jeudi 15 septembre à 20h35, en clair, sur la chaîne cryptée.
Ce lundi, les princesses Leonor d’Espagne et Alexia des Pays-Bas ont quitté leurs royales familles pour s'envoler vers le pays de Galles, direction le United World College of the Atlantic. L'occasion d'en savoir plus sur ce prestigieux pensionnat, très prisé de l'élite internationale.
Christine Nagel, créatrice de H24: « Hermès est la seule maison à ne pas tester les parfums »
Le job étudiant le plus couru en 2021 est...
Plus de quatre jeunes de 15 à 24 ans sur dix n’ont pas eu de rapport sexuel en 2021. Les confinements n’ont certes pas aidé. Mais cette abstinence est aussi une manière de résister à la dictature de la performance : une révolution asexuelle est en marche.
Coincé par les crises et sa majorité relative, l’exécutif prend son temps pour réformer
La mesure a été annoncée ce jeudi par le Chancelier allemand Olaf Scholz pour compenser l'inflation galopante.
Mont-de-Marsan : un militaire alcoolisé percute mortellement une jeune femme sur la base aérienne
« Ne payez pas vos factures d’énergie » : au Royaume-Uni, vent de fronde contre les prix du gaz et de l’électricité
L’argot de bureau : l’« ADN » de l’entreprise, avoir son travail dans les gènes
Comme lui, elle rend souple, gracieuse, et muscle en profondeur
Ken Follett visite la cathédrale de Dol-de-Bretagne, dont il finance la rénovation
Des mois, voire des années après avoir accouché, certaines femmes ressentent encore la présence de mouvements fœtaux
L’idée consensuelle de verdir une niche fiscale s’avère dans la pratique très complexe à mettre en œuvre.
Glenn Close présidera le jury du festival du film de San Sebastian
Vue sur les vignes de Frédéric Arino, à Pujols (Gironde). Le vigneron possède près de 20 hectares répartis sur plusieurs communes.
Virginie Despentes en quête de réconciliation avec « Cher connard », son lumineux nouveau roman
Les entreprises se sont engagées à «contenir le montant moyen des primes assurantielles en dessous du niveau de l'inflation», pour ces deux années.
Dans le 30e numéro des «Clefs de l'orchestre», le pianiste concertiste met en lumière la beauté de la composition orchestrale de Maurice Ravel. À écouter en famille sur France 4.
«Le temps passe à une vitesse folle !», dit-on constamment. Surtout pendant l'été. Mais est-ce une simple impression ou la réalité ? Éclairage avec une neuropsychologue.
Iran : à l'appel des autorités, les contremanifestants descendent dans la rue
Rodéos urbains : en banlieue lyonnaise, des rochers pour dissuader les délinquants
Débat sur l'euthanasie: «Et si les dés étaient déjà jetés ?»
Articulations, tonicité, assise : les conseils d'experts pour trouver et garder la posture qui vous convient
Adrienne Weick, sur les traces de Barbey d’Aurevilly
Eschyle à Salamine face aux Perses
Canada : 100.000 dollars par an pour devenir goûteur professionnel de bonbons
Le top 5 des espaces de coworking qui cassent les codes
Meurtre de Julien Videlaine : Muhittin Ulug condamné à 20 ans de réclusion pour un «acte barbare»
Christian Kessler: «Shinzo Abe était un shogun de l'ombre qui continuait d'influencer le parti au pouvoir»
« Dans l’empire, le rétablissement de l’ordre était destiné à “mater” les colonisés »
ENQUÊTE - L’assassinat du professeur Samuel Paty ou l’attentat contre «Charlie Hebdo» ont provoqué un déclic en eux. Malgré leur jeune âge, ils se sont engagés pour défendre la laïcité et, plus largement, les valeurs républicaines. Au risque de vivre un quotidien jalonné de menaces et d’agressions.
La Nasa va se crasher sur un astéroïde et tenter de le dévier
À 24 ans, Charles de Vilmorin est nommé directeur artistique de Rochas
L'église de Sant Roma de Sau en Catalogne et le complexe mégalithique de Guadalpera en Estrémadure ont refait surface après la baisse importante du niveau des réservoirs d'eau cet été.
Au cœur de l’armée russe : « ZOV », le journal d’un soldat désabusé
Grâce à un but de leur recrue Ismaily, les Dogues repartent de Nantes avec le point du match nul ce vendredi, en ouverture de la deuxième journée. Un nul au goût amer au vu de la seconde période...
Tsahal mène des raids quotidiens en Cisjordanie sans parvenir à juguler la violence.
L’information courait depuis un moment et vient d’être confirmée lors d’une conférence de presse : le Domaine de La Bégude à Bandol est cédé à la famille Roulleau.
L’étude de l’évolution des pollens au pied du plateau de Gizeh traduit celle du niveau de l’eau dans le fleuve, confirmant que celui-ci pouvait, à l’époque de la construction, aider à l’acheminement de blocs de pierre.
Cécile Boutelet et  Thomas Wieder
Grâce à Lionel Messi, Achraf Hakimi, un doublé de Neymar et un triplé de Kylian Mbappé, le Paris Saint-Germain s’est largement imposé sur la pelouse du LOSC (7-1) et reprend la tête de la Ligue 1. Les Lillois ont réduit le score par Jonathan Bamba.
Les deux régulateurs des médias et des télécoms ont publié leurs analyses de la fusion qui a secoué le PAF.
Sampras, McEnroe, Borg... : les dernières danses des légendes du tennis
Un char russe détruit par un missile Javelin, dans la région de Kharkiv, le 17 juillet 2022.
A Marseille, la boutique Alma au grès des rencontres
Magali Berdah a listé mercredi à Paris lors d'une conférence de presse la quinzaine de plaintes ou compléments déposée après le harcèlement qu'elle l'accuse d'avoir initié.
Rodéos sauvages, attaques contre pompiers et policiers… Comment endiguer l’insécurité estivale?
Dégâts causés par le passage de la tempête Fiona, à Goyave, en Guadeloupe, le 18 septembre 2022.
Les galeristes de Saint-Germain-des-Prés redoutent la piétonnisation du centre de Paris
Le 23 septembre, à 13h30, dans le cadre d'une émission spéciale de TV5 Monde présentée par Cyril Viguier, l'acteur français va déclarer publiquement son soutien au président ukrainien.
Le titre de presse dirigé par Denis Olivennes espère parvenir à un retour à l'équilibre en 2026.
Sarah Pickard, enseignante-chercheuse en civilisation britannique, va répondre à vos questions sur l’état de la société britannique et le contexte économique difficile au Royaume-Uni. Une procession a accompagné le cercueil de l’abbaye de Westminster à l’arc de Wellington. Le corbillard doit rejoindre le château de Windsor, où Elizabeth II sera inhumée à 20 h 30.
Une trentaine de piscines gérées par Vert Marine ont fermé brutalement le 5 septembre pour cause d'explosion des factures énergétiques.
La cinquième saison de cette dystopie féministe glaçante arrive sur OCS.
Dans les pas d'un baliseur de sentiers de randonnée
De Sylvie Vartan à Elton John, les stars pleurent la Reine Elizabeth II
Des cités U, véritables tremplins dans la vie pour étudiants sans réseau
Les habitués, les pionniers, les fidèles de « Monta » y vont, pour certains, depuis 50 ans, à la recherche « d’un autre mode de vie. La nouvelle direction veut les expulser pour rentabiliser l’espace. Fin d’une utopie ?
REPORTAGE - Le collège Rognoni, le secret le mieux gardé du 5e arrondissement de Paris
Giorgia Meloni: «Le tournant italien»
A Subotica, la grande ville du nord de la Serbie, ils seraient actuellement des milliers originaires du Maghreb mais aussi d’Asie à s’amasser le long de la frontière avec la Hongrie. Un niveau jamais égalé depuis 2015.
Créée en 2013, la plateforme accueille Goldman Sachs et Eurazeo à son capital.
Des monuments espagnols réapparus avec la sécheresse attirent les touristes
Santé, éducation : « Il faut recréer un marché du travail dynamique dans les professions et les secteurs régulés par l’Etat »
Vue aérienne de kayaks dans le lit de la rivière du Doubs asséchée, le 15 septembre 2020, à Villers-le-Lac, dans l’est de la France.
Depuis le mois de mars, Hanna tente en vain d’aller récupérer son neveu dans un village occupé par les Russes. Une histoire comme il s’en trame des milliers dans un pays coupé en deux par une cicatrice de 2 000 kilomètres, que des hommes et des femmes tentent de traverser par un unique point de passage.
Elizabeth II: du cinéma au rock'n'roll en passant par la littérature, la star, c'était elle
Vaste plan britannique pour rénover les égouts
« C’était un moment superbe » : à Paris, 5 000 personnes vibrent aux rythmes d’Indochine pour établir un protocole sanitaire... et pour le plaisir
La Réunion: après 8 ans de travaux et de polémiques, la Nouvelle Route du Littoral enfin ouverte... en partie seulement
Général Bentégeat et la fin du service militaire: «Jacques Chirac a dû taper du poing sur la table»
Les variations dans l'espace-temps d'Arash Hanaei
La statuette en bronze représente un des avatars du dieu de la foudre popularisé par l'épisode de l'enlèvement d'Europe.
La solidité du tandem Varane/Martinez, le sang-froid de Sancho, Van Dijk absent… Ce qu'il faut retenir après la victoire de MU sur les Reds lundi soir (2-1).
Face à la pénurie de composants, le prix des PS5 sera majoré de 10 % à 12,5 % selon les versions.
Pierre Palmade, Line Renaud, La Grande Sophie, Jean Castex... Ils rendent hommage à la Reine Régine
Cap sur ces manoirs, propriétés et maisons de famille qui ouvrent leurs portes aux voyageurs pour quelques nuits. Au sein de ces maisons d'hôtes singulières s'offre un autre regard sur le Portugal.
De plus en plus de petites marques s'affranchissent de Paris en valorisant un savoir-faire local
Le gouvernement envisage de dérembourser certains arrêts de travail prescrits en téléconsultation
L’allemand lance Xcelerator, une plateforme de solutions sur le cloud, dédiée aux petites entreprises.
Le «mécanisme de solidarité européen de protection civile RescEu» permet «l'entraide entre États membres de l'Union». La Grèce et l'Italie ont ainsi mis à disposition de la France quatre canadairs.
Le boxeur français Newfel Ouatah n'a pas voulu combattre son adversaire vendredi soir à Montréal, envoyant ainsi un message à la Fédération française.
Dans le contexte inflationniste, l'exécutif doit décider s'il déplafonne ou non la hausse de la fiscalité du tabac indexée sur l'inflation d'ici la présentation des textes budgétaires, lundi prochain.
Cette coalition, créée à l’occasion des élections du 25 septembre, plaît notamment aux réformateurs de gauche et aux bobos qui réussissent dans les grandes villes.
Giovanni Orsina: «Pour la majorité des Italiens, Giorga Meloni ne représente pas un danger»
Tesla va procéder à une mise à jour à distance, gratuite, du logiciel pour se mettre en conformité avec les régulations fédérales.
En Ukraine, la technologie de pointe pour «mémoriser» les bâtiments historiques
Citigroup, Goldman Sachs, Deutche Bank et les autres «n'ont pas maintenu ou préservé la grande majorité de ces communications effectuées hors des canaux officiels, en infraction des lois boursières», explique le gendarme américain des marchés financiers dans un communiqué.
DÉCRYPTAGE - Pour retracer les impacts de ces violences, la Ciivise a mené une étude approfondie de 150 mails de victimes. Si les actes sexuels qu’elles ont subis remontent à une enfance lointaine, leur douleur se conjugue au présent.
Projet de loi renseignement : un toilettage plutôt qu’une refonte du texte de 2015
L'homme, armé et menaçant de s'immoler, retient des employés d'une banque de Beyrouth pour réclamer son épargne de plus de 200.000 dollars.
Difficultés à concevoir un enfant : qui et quand faut-il consulter ?
Fanny Parise : «Il faut déculpabiliser car on aura toujours des contradictions»
Inflation, pénuries… Pour les voyageurs, le grand retour de l'incertitude
Joe et Jill Biden, Jacinda Ardern, Justin Trudeau… Les dirigeants, membres de la famille royale et célébrités du monde entier ont fait le déplacement
Le petit garçon a eu la tête entaillée par les crocs du félin, et la mère les poumons perforés. Admise à l'hôpital, elle est désormais «hors de danger».
Le salon du livre rare à Paris expose dix lettres de la chanteuse adressées à son ami le comédien Robert Dalban. Elle s’y épanche sur ses amours malheureuses.
Le candidat à la présidence des Républicains a démontré sa capacité à mobiliser les militants en réunissant environ 4000 personnes ce samedi à Levens (Alpes-Maritimes).
Une récente étude fait mentir l'adage «petit-déjeuner comme un roi, déjeuner comme prince, dîner comme un pauvre».
«Le Late Show d'Alain Chabat» sera diffusé pendant la Coupe du monde de football
La ministre déléguée aux PME, au commerce, à l’artisanat et au tourisme, Olivia Gregoire, à Paris, le 4 juillet 2022.
Olena Zelenska, sous haute protection, dans la cathédrale Sainte-Sophie, à Kiev, le 4 juin 2022.
Gérald Darmanin veut qu'un refus de demande d'asile vaille mesure d'expulsion
Lors de sa disparition, le 8 septembre, la monarque régnait encore sur 15 Etats, dont le Canada et l’Australie, la Jamaïque et les Bahamas. Et était à la tête du Commonwealth, qui réunit 56 pays – dont l’Inde et l’Afrique du Sud.
Steeve Briois, le maire RN d’Hénin-Beaumont, discute avec le député RN Sébastien Chenu, à l’assemblée nationale, à Paris, le 22 juin 2022.
Enseignante poignardée à Caen : ce que l'on sait à ce stade
Vive émotion, larmes de Nadal et accolades... le dernier match de Federer en images
Le spécialiste des montres d'occasion divulgue cette mine d'informations qui donne un aperçu de la vertigineuse ascension du marché de la montre seconde main et de certains de ses acteurs.
Écriture inclusive, pronom «iel»... Quand l’«inclusivisme» des entreprises fait fuir
Insuffisance cardiaque : pourquoi l'essoufflement peut être un signe inquiétant
Le chancelier de l’Echiquier britannique, Kwasi Kwarteng, devant la Chambre des communes, à Londres, le 23 septembre 2022.
Hautes-Pyrénées : un randonneur retrouvé mort près du col du Tourmalet, veillé par son chien
Bailleurs, que faire de votre passoire thermique?
Les mécènes américains plus frileux en France
«Ne vous bradez pas» : 5 conseils pour négocier votre premier salaire
Plusieurs voitures Peugeot, Opel et Citroën rappelées en raison de graves dysfonctionnements
Au Brésil, Lula et Bolsonaro dégainent chacun leurs soutiens culturels
Soins mystiques, merchandising, coaching et appels aux dons… La nébuleuse de la santé « douce » et ses influenceurs savent multiplier les sources de revenus.
Achats de cahiers, crayons ou classeurs... Cette aide permet aux familles modestes de financer les fournitures scolaires. Elle est exceptionnellement versée en deux temps cette année.
Dernière équipe à n'avoir toujours pas gagné, l'USAP espère lancer la machine face au RCT en ouverture de la 4e journée.
Urbanisme lancé début septembre et porté par Emerige, le chantier de la pointe amont de l’ancien fief de Renault, à Boulogne-Billancourt, mettra fin à trente ans de déboires. Le pôle culturel, dans un îlot vert, est attendu en 2025.
« On a couru jusqu’au Rwanda, la lave courait derrière nous » : des milliers de personnes obligées de fuir après l’éruption du volcan Nyiragongo
Jimmy Briand : «Si l'on m'avait dit que j'allais avoir cette carrière, même la moitié, j'aurais largement signé !»
David Brunat: «Roger Federer, la grâce souveraine et souriante»
La photographe Graciela Iturbide à la Fondation Cartier : la mort et la vie réunies en une parade sensuelle
Isabelle Feng : « Coupées des capitaux américains, les entreprises chinoises pourront-elles continuer à s’épanouir dans l’austérité dictée par le président Xi Jinping ? »
Un corps exhumé gît dans un cimetière improvisé, dans la ville d’Izioum, le 17 septembre 2022.
À la Fashion Week de New York, une tenue nuptiale diaphane s'est présentée sur le podium. Les prémices d'une tendance pour rejoindre l'autel ?
Et voici «l'androcène», la théorie de Sandrine Rousseau imputant la crise écologique... aux garçons
Mots croisés, sudoku, mots trouvés… Jouez avec nous
La disparition et les obsèques de la Reine Elizabeth II ont mobilisé des médias qui ont ainsi occulté un autre anniversaire princier : les 40 ans de la mort de la Princesse Grace, le 14 septembre 1982.
Fukushima : comment se débarrasser de l’eau radioactive ?
Lars Vogt, le pianiste à la baguette communicative
Fille et assistante de Marie Curie : qui était Irène Joliot-Curie?
Le vêtement, étendard des pionnières
A l’occasion de la fête de l’indépendance, mercredi, le président Zelensky a célébré une « nation qui n’a pas pleuré, crié ou pris peur », mais demeure sous la menace de l’armée russe. Les Kiéviens, eux, ont célébré l’anniversaire du pays comme s’ils avaient gagné la guerre.
«Rapatriement des compagnes de djihadistes: l'extravagante décision de la CEDH décryptée»
Marnie (Charly Clive) dans la série « Pure », créée par Aneil Karia et Alicia MacDonald.
L'orthographe de la plus célèbre dune d'Europe peut prêter à confusion. Alors, quelle est la bonne, et pourquoi ?
Plus chargé en THC, la molécule à l’origine des effets psychotropes, le cannabis en circulation évolue et les drogues de synthèse se développent. Plusieurs agences régionales de santé s’inquiètent.
Pour les gens du voyage, « passer sa vie dans des lieux pollués et relégués laisse le sentiment d’être indésirable »
Canada : la tension monte à Ottawa entre la police et les contestataires restants
Vendanges précoces, grains réduits, feuilles roussies… Confrontés à une longue sécheresse, les producteurs cherchent des solutions pour sauver leurs récoltes mais s’avouent « un peu perdus » face aux effets du changement climatique.
Le mercato en direct : Villas-Boas confirme le départ de Sanson à Aston Villa
Des sauveteurs sur un barrage dans la ville de Kryvy Rih, touchée par des tirs de missiles russes, le 15 septembre 2022.
Le chauffeur de maître de 42 ans souhaite tourner la page et retrouver la quiétude de sa vie après l'effervescence autour de sa participation à la dernière saison all stars du jeu d’aventures de TF1.
Fashion Week de Milan: Ferragamo et Bally en marche vers le sexy
Fabrice Luchini : « Je ne suis pas doué pour le bonheur, je suis doué pour le travail »
Benedetto Vigna, patron de Ferrari: «Nous ne vendons pas des voitures mais des émotions»
On n’est pas sorti de l’aubergine ! Trois idées pour la cuisiner
Au 1er septembre, le département s’ajoutera à la longue liste de ceux qui ont relevé la limitation de vitesse sur leurs routes secondaires. Une promesse du nouveau président (Les Républicains) du conseil départemental. Si des conducteurs s’en réjouissent, notamment pour faciliter les dépassements, les écologistes s’alarment.
L'année 2022 sonne le grand come-back de la poupée Mattel comme référence de style, un poil libérée de ses carcans superficiels. Chronique de la revanche d'une blonde.
Le grand magasin du boulevard Haussmann, à Paris, accueille la première boutique de ce nom mythique de la joaillerie française relancé récemment par deux membres de la famille.
Joe Biden veut imposer au Sénat des lois électorales fédérales
Un célèbre portrait photographique de Winston Churchill a été dérobé puis remplacé par une copie dans un hôtel de luxe d'Ottawa.
«Pourquoi l'internationalisation du conflit dans le Haut-Karabagh est une priorité pour l'Arménie»
Guillaume Tabard: «Le volontarisme macronien mis en échec»
Des compotes à la pomme vendues dans les centres E.Leclerc rappelées en raison d'un «risque sanitaire élevé»
«On peut s'autoréguler» : les cabinets de conseil se dotent d'une charte éthique
Critiques et polémiques à la veille des funérailles d’Etat de la reine
«Je suis dans une merde noire» : Cyril Hanouna quitte soudainement «Touche pas à mon poste!» avant la fin
«Pour l’Insoumis, un risque de fracture irréductible au sein de la gauche»
Renaissance, un nouveau parti pour réactiver le « dépassement » macroniste
Ankie Spitzer, veuve de l’entraîneur d’escrime Andre Spitzer, mort pendant la prise d’otages à Munich.
La mosquée de Saint-Chamond (Loire) figurait dans la liste des édifices mis en avant pour les Journées européennes du patrimoine, qui auront lieu samedi et dimanche. Une élue s'est félicitée de son retrait.
#Onveutdesprofs : des parents attaquent en justice l'Éducation nationale pour non-remplacement d'enseignants
Essonne : l'hôpital cyberattaqué désormais victime de chantage aux données
L'escapade de la semaine : Esch, la capitale de la culture 2022 fait revivre son passé industriel
Les pancakes taïwanais proposés par Alice Tuyet.
A Saint-Quay-Portrieux (Côtes-d’Armor), en basse saison, en décembre 2019.
Bruce Toussaint: «La nouvelle subversion, c’est d’être calme»
Reconnaissant avoir « giflé » son épouse, le député du Nord a annoncé son retrait de ses fonctions à LFI. La réaction de Jean-Luc Mélenchon, minorant les faits, suscite un malaise dans le parti et au sein du reste de l’alliance de gauche.
G comme Gaspillage, S comme Sexy, Z comme Zzzzz : l'abécédaire mode de Loïc Prigent
Alors que tous ses rivaux ne jurent que par l’électrique, la marque low cost de Renault veut rester accessible.
La défense de plus de 2,6 mètres pourrait éclairer les archéologues sur le régime alimentaire et le comportement des hommes au cours du Paléolithique inférieur.
Présidentielle 2022 : Karine Lacombe regrette que la santé soit absente des débats
Alors que TF1 s’apprête à diffuser l’émission anniversaire des 10 ans de «Vendredi tout est permis», l’animateur-producteur revient sur l’échec et la déprogrammation de son jeu de zombies animé par Denis Brogniart.
Gregoris Pyrpylis, directeur de la création beauté Hermès : «Le maquillage n'est pas là pour couvrir mais se découvrir»
Découverte du sarcophage d'un fonctionnaire en charge des offrandes à l'ensemble des dieux de Haute et Basse Égypte
Pierre Salvadori: «Enfant, j’ai eu des grands moments de solitude»
Elle devrait être la sensation de cette édition du Festival de Cannes. A 37 ans, la cinéaste française fait ses grands débuts en compétition avec « Titane », film choc et gore sur une danseuse qui cache dans son crâne une prothèse en métal. En salle le 14 juillet.
Zineb, jeune chanteuse marocaine de 15 ans, a tenté sa chance lors des auditions à l'aveugle du télécrochet de TF1. Une épreuve particulièrement stressante qu'elle a pu surmonter grâce à la coach.
Diamants et hip-hop, la culture bling enfin sacrée dans un beau livre
Le gouverneur de Californie, Gavin Newsom, a rejeté jeudi la libération conditionnelle de Sirhan Sirhan, à laquelle une commission avait pourtant donné son feu vert l'été dernier.
Pour Nicolas Sarkozy, «Alain Souchon et Francis Cabrel auraient leur place à l'Académie française»
Auparavant, le premier ministre britannique, Boris Johnson, avait mis en cause les efforts de Paris dans la crise migratoire. Emmanuel Macron lui avait demandé de ne pas « instrumentaliser une situation dramatique ».
Russie : les députés adoptent un texte punissant de prison les «informations mensongères» sur l'armée
Sur l’Ultra-Trail du Mont-Blanc, la balade de Jim Walmsley
«Tenue correcte exigée» : ce que la cravate dit des nouveaux députés
Montres connectées: «la stratégie d’Apple et Hermès a été la bonne»
Etsy : les travailleurs indépendants de la plateforme créent leur «syndicat»
Le baromètre Vinci Autoroutes montre que l’«auto-solisme» a augmenté de 2,6 % par rapport à fin 2021, avant la hausse de l’essence.
«La fermeture des piscines préfigure la faillite de certaines PME cet hiver»
Edvard Munch, un peintre en quête d'âme
Kazakhstan: la capitale renommée Astana, le mandat du président passe à sept ans non renouvelable
Fofana, Gouiri, Pavard... Les infos mercato à retenir ce dimanche
A Marseille, la 3ᵉ circonscription, enjeu majeur de la Nupes face au RN
L’approche de l’hiver oblige les voyagistes à faire leur mue
DÉCRYPTAGE - La Russie brandit la menace nucléaire, la Chine augmente son arsenal, les États-Unis plaident pour une «dissuasion intégrée»… Les doctrines sont soumises à l’épreuve du nouvel ordre mondial.
Jérôme Batout: «La province prend sa revanche sur Paris»
DÉCRYPTAGE - Canberra cherche des alternatives pour éviter une «rupture capacitaire» de sa marine, les États-unis n’étant finalement pas en mesure de lui livrer de sous-marins.
A la pêche aux moules, moules, moules… Trois recettes pour les cuisiner
Ebrahim Raïssi estime néanmoins que certains «signes» prouvent l'Holocauste, qui a coûté la vie à six millions de Juifs durant la Seconde Guerre mondiale.
Cette nuit à l'aéroport de Montpellier, un avion affrété par La Poste a raté son atterrissage et fini sa course dans un étang en bout de piste. Les trois membres d'équipage sont indemnes, mais l'aéroport reste fermé le temps de l'enquête.
«Une alchimie hors norme» : Johnny Depp est en couple avec Joelle Rich, son avocate britannique
« Grafted Memory System » (2022), d’Ugo Schiavi, au Musée Guimet, à Lyon 6ᵉ, dans le cadre de la 16ᵉ Biennale de Lyon.
Polnareff recycle ses vieux tubes dans un album à sortir le 18 novembre
Ana (Milena Smit) et Janis (Penélope Cruz) dans « Madres paralelas » (2021), de Pedro Almodovar.
Réunie en Congrès à Nancy, la corporation a interpellé Gérald Darmanin pour obtenir plus de moyens après un été dramatique.
La djihadiste Emilie König parmi les femmes rapatriées mardi des camps syriens
Estelle Iacona, présidente de Paris-Saclay : «Viser le top 20, pour bénéficier d'un rayonnement intéressant»
Conseil action – Inditex: la prudence reste de mise pour le propriétaire de Zara
Alors que le parti cherche sa nouvelle tête, son patriarche invite les 89 députés RN à être plus «agressifs à l'égard du pouvoir».
David Malpass est sous le feu des critiques pour n'avoir pas reconnu le rôle des énergies fossiles dans le réchauffement climatique, lors d'une table ronde.
«Il faut sortir de l’histoire de Winnie»: en Ariège, les bergers désarmés face aux ours
La série d'été «Capitales renaissantes»
Photo Mystère #50 : la tour Trinity à la Défense
Juliette Roudet : « J’ai écrit à Laura Rapp pour lui dire que j’admirais son courage »
Didier Houssin : « Il y a une ombre portée de la campagne contre la grippe H1N1 »
Fabrice Luchini: «Ce qui m’étonne, c’est que l’admiration n’est plus une valeur fondatrice»
Jeremy Stubbs: «Elizabeth II et la monarchie constituaient un reproche vivant à l'arrogance des modernes»
Une employée avait reconnu avoir aspergé puis fait ingérer un produit caustique à une fillette de 11 mois. Elle est en détention provisoire, tandis que le groupe People & Baby fait l'objet d'une enquête administrative.
Dans un communiqué, la Fédération française de football a répondu à l'ONG qui l'accuse d'un «silence assourdissant» sur la question des migrants dans l'Emirat.
Après avoir établi des classements par zones géographiques, le guide transalpin 50 Top Pizza présente, sur le modèle des World's 50 Best Restaurants, son premier palmarès des 100 meilleures pizzerias du globe.
DVD : « Out of the Blue », l’errance punk selon Dennis Hopper
Thierry Lentz: «L'histoire de l'État russe nous éclaire sur la politique étrangère belliqueuse de Poutine»
Akie Abe, la veuve de Shinzo Abe, rend hommage à son défunt mari, à Tokyo, le 27 septembre.
Crazy girls, Crazy artistes, Crazy régisseurs... le Crazy Horse de Paris recrute
Chris Cox, le directeur produit du groupe, rebaptisé Meta, explique l’intérêt stratégique du projet révolutionnaire présenté la semaine dernière.
Ma Prime Rénov’: une faible rallonge pour un dispositif mal calibré
Avec plus de 40.000 châteaux, la France est malgré tout devancée par le Pays de Galles, qui compte plus de châteaux au kilomètre carré que tout autre pays d'Europe. Mais entre le château du Roi Soleil et les châteaux de la Loire, la France n'est pas en reste.
Une femme affiche des factures énergétiques sur les vitres de son bar, à Milan, le 9  septembre. Sur un an, la hausse est de plus de 392 %.
Armes biologiques: la guerre d’«intox» de Moscou
Les écogestes du gouvernement: «On quitte le domaine de l'efficacité énergétique pour rentrer dans celui de la morale»
Actions, obligations, pétrole, devises face au dollar… Les marchés financiers ont terminé la semaine sur une baisse généralisée, terrassés par des taux qui n’en finissent pas de s’envoler.
Guerre en Ukraine en direct : la ville de Kryvy Rih menacée d’inondations après un bombardement russe, selon la présidence ukrainienne
Le président français Valéry Giscard d'Estaing et le président centrafricain Jean-Bedel Bokassa, à Bangui, le 5 mars 1975.
Dans une interview accordée à CBS, le président américain a notamment assuré que son pays défendrait Taïwan en cas d'invasion chinoise. En revanche, il semble ne pas avoir tranché la question de la prochaine élection.
Face à la sécheresse, un village du Cap Corse opte pour le dessalement
«Qu'est-il arrivé à son visage ?» : méconnaissable à la télévision américaine, Gwen Stefani stupéfait les internautes
Tour Eiffel à Paris, Mucem à Marseille, Porte de Paris à Lille... Pour faire face à la crise énergétique, ces monuments ne sont plus éclairés la nuit. Mais les économies engrangées sont faibles.
«J'aurai l'occasion mardi prochain de dire la méthode et comment nous allons scander ces travaux», a déclaré Emmanuel Macron.
Agathe Lecaron : «J'ai vu les limites des injonctions à ne pas punir, à discuter tout le temps, avec mes fils»
Biscornu, le traiteur qui donne un avenir aux handicapés
Le produit concerné a été vendu chez Auchan, Carrefour, E. Leclerc, Cora/ Match, Intermarché, Casino et dans les magasins U.
Les débrayages s'étaient multipliés dans les usines françaises pour demander des mesures améliorant le pouvoir d'achat.
RÉCIT - Qualifié «d’enfant de chœur de Poutine» par le pape, le patriarche orthodoxe russe Kirill a annulé leur rencontre.
Séjour à Tokyo : nos conseils et astuces pour s'y loger à bon prix
Elizabeth II : 2002, «The Queen Mum» disparaît
Resté longtemps impopulaire, éclipsé par l'aura de Diana, 63% des Britanniques pensent désormais qu'il fera un bon roi, contre 32% en mai dernier.
PodX devient actionnaire majoritaire du producteur français, qui acquiert de son côté Studio Minuit.
RÉCIT - L’avènement du souverain pourrait précipiter le délitement de l’organisation qui réunit cinquante-six pays et 2,5 milliards d’habitants.
Le Conseil Constitutionnel a retoqué un article visant à légaliser l'huile de friture usagée comme carburant.
Les premières données expérimentales, dont celles du pionnier des vaccins à ARN messager BioNTech, montrent que deux doses devraient être insuffisantes pour contrer l’infection. Les résultats sont plus encourageants avec trois doses.
Hôpital de l'Essonne cyberattaqué: les hackers ont diffusé des données
Face au couple récession-inflation, le krach rampant se poursuit à Wall Street
Le chanteur rwandais Bruce Melodie arrêté au Burundi pour escroquerie
Le chorégraphe propose sa version de Roméo et Juliette à La Seine musicale. Il sera en octobre au Châtelet et dansera l’année prochaine au Théâtre des Champs-Élysées. Rencontre avec un artiste de plus en plus engagé.
L'instrumentiste classique, âgé de 31 ans, entreposait dans un local un véritable arsenal composé de couteaux, haches, battes de baseball, bâtons, catapultes et billes d'acier mais également plus de 10 kg de produits chimiques et explosifs.
Arménie-Azerbaïdjan: «Bakou teste la communauté internationale, avec la certitude qu'elle ne réagira que mollement»
A 37 ans, la cinéaste française a remporté la Palme d’or à Cannes pour « Titane », film choc et gore sur une danseuse qui cache dans son crâne une prothèse en métal.
David Goodhart: «La reine a su réconcilier une Grande-Bretagne divisée entre “somewhere” et “anywhere”»
« C’est le son de la mort et du danger » : la vie des Ukrainiens au rythme des alertes antiaériennes
Invité de «TPMP» mardi soir, l'animateur explique vouloir accompagner l'émission jusqu'au cinquantième anniversaire de celle-ci.
Des soldats du gouvernement éthiopien sur une route près d’Agula, au nord de Mekele, dans la région du Tigré, en Ethiopie, le 8 mai 2021
Avant / Après : comment un appartement haussmannien empesé devient un logement familial pop et coloré
Le rêve américain d’Indra Nooyi, ex-PDG de PepsiCo
Ce mouvement radical, qui prône un système alimentaire uniquement à base de plantes, a bloqué plusieurs sites de production laitière et aspergé le Parlement de peinture.
Corinne Deville, une grande peintre à sa petite table
Emmanuel Macron ou l'impossible pari de l'inversion de la courbe du chômage avant la présidentielle
Valérie Pécresse et Laurent Wauquiez orchestrent leurs retrouvailles
Jean-Pierre Robin: «“L’Allemagne paiera”, clamait-on en 1921, et maintenant: “Les Gafa paieront!”»
Trop Rare depuis quelques années, l'actrice fait son retour. Au théâtre pour la première fois dans Le principe d'incertitude, elle donne la réplique à Jean-Pierre Darroussin. Un défi de taille qui couronne les 20 ans de carrière de cette actrice en quête d'authenticité et d'émotions.
Divorcer pendant des mois voire des années: des avocats s’inquiètent de la lenteur des procédures
«Elle l'a trouvé toute seule ?» : Jean-Paul Rouve chambre Anne-Élisabeth Lemoine dans «C à vous»
Le festival qui se clôt dimanche 11 septembre illustre la vitalité débordante de la production afro-américaine. Morceaux choisis
«Vostok 2022» : Russie et Chine scellent leur «amitié» par des exercices militaires conjoints
«Un accord enfin trouvé, le SNCTA lève son préavis», a indiqué le principal syndicat des aiguilleurs du ciel, mercredi.
Affaire du Petit Bar : Jacques Santoni demande sa remise en liberté
Usine Metaleurop : 20 ans après la fermeture, du plomb dans le sol des écoles et le sang des enfants
La pénurie de maîtres-nageurs menace la baignade et l’apprentissage de la natation
Darmanin exige plus de patrouilles dans la rue «à pied et à hauteur d'homme»
En France, la constitutionnalisation de l’IVG divise jusque dans la majorité présidentielle
La souveraine et l'héritier du trône d'Angleterre ont été immortalisés ensemble à l'occasion d'une promenade à Windsor
Shawn Henry: «Les cyberattaques feront partie intégrante des conflits à l’avenir»
Ils descendront la Seine à la nage et rejoindront les côtes normandes pour montrer le chemin fait par un mégot jeté dans les égouts de la capitale.
Wim Wenders, un cinéma nommé désir
REPORTAGE - Chaque jour, des jeunes hommes russes atterrissent en Arménie, avec la boule au ventre et le regard perdu, depuis l’annonce de la mobilisation partielle prononcée par Vladimir Poutine.
À Batz-sur-Mer, vue imprenable sur quatre-vingts éoliennes
Jean-Loup Chiflet décrypte les nuances de la langue française, en donnant le sens exact de chaque mot.
Indonésie : 13 morts dans l'éruption du volcan Semeru sur l'île de Java, la région couverte de cendres
Enfin flamboyante, la «MNM» repart pour un tour en Europe
Nord Stream 1, qui relie la Russie à l’Allemagne, « n’est pas opérationnel, mais contient du gaz », selon le Danemark, qui va « relever [son] niveau de préparation du secteur de l’électricité et du gaz ».
L’homme de Toumaï: l’histoire de la bipédie s’enrichit
Dans Revoir Paris, son nouveau film, la réalisatrice s'est focalisée sur la résilience des victimes après un attentat comme celui du Bataclan. Bouleversant.
Des promesses de début de mandat… jamais tenues
Catherine Corsini : « Le sentiment de révolte me constitue »
Élisabeth Borne se rendra à Alger les 9 et 10 octobre pour relancer des liens bilatéraux
« Marchands de sable » (1/6). Pour répondre à l’essor de la construction, la demande de sable explose en Inde. L’exploitation en dehors de tout cadre légal, massive et mécanisée, est aux mains d’entrepreneurs, de notables locaux et de policiers corrompus, entraînant violences et meurtres et dégâts écologiques majeurs.
Avec la future loi d’accélération des énergies renouvelables, l’éolien avancera à marche forcée
Adam Levine et l'histoire des textos infidèles qui choque tant aux USA
INFO LE FIGARO - Saïd Ouichou a décidé de quitter le cabinet où il consulte depuis quinze ans.
Procès Millas : la conductrice hospitalisée après avoir craqué à l'audience
Guinée: l'ex-dictateur Camara devant les juges et les victimes du massacre du 28-Septembre
Un apéro avec Léa Salamé : « L’ambition, la puissance, l’influence m’intéressent, pas le pouvoir »
Une enquête publiée dans la revue « Science » suggère que des pistes de recherche sur cette maladie neurodégénérative sont entachées de données manipulées, impliquant une société pharmaceutique d’un côté et un chercheur français installé aux Etats-Unis de l’autre.
À Moscou, de la Maison de la Presse à l’Art Pub
La collection « Alexandre Dumas ». « Le Comte de Monte-Cristo II »
L'ouragan Fiona a durement frappé samedi la côte atlantique du Canada, avec un demi-million de foyers privés d'électricité, des dégâts matériels et une femme portée disparue, emportée par les eaux.
«J'ai envisagé d'arrêter la musique» : le gros coup de blues de Christophe Willem
Le « mur de la paix » divisant les zones loyalistes et républicaines de Belfast, en Irlande du Nord.
Au Royaume-Uni, les défenseurs du patrimoine s'alarment des risques qui pèsent sur plusieurs monuments emblématiques, dont les ruines de Tintagel.
Week-end à Dinard, le temps d'une pause iodée et culturelle
Basket : Fournier a tout tenté, Gobert dominé… Les tops et flops après la finale Espagne-France
Un incendie aux abords immédiats du site, jeudi 25 août, a endommagé les lignes transportant l’électricité vers le réseau ukrainien et forcé l’arrêt des deux derniers réacteurs en fonctionnement. Moscou et Kiev se rejettent la responsabilité alors qu’une visite de l’AIEA pourrait se dérouler dans « les prochains jours ».
Cette rentrée, il reste 1100 places vacantes dans les 24 facultés de pharmacie en France. Un chiffre en hausse de 550% par rapport à l’an dernier.
Une personne a été heurtée mercredi après-midi par un train dans le secteur de Pessac, en Gironde, a annoncé la SNCF.
Empêchés de se marier, TF1 et M6 doivent se réinventer rapidement
L'ancien ministre des Affaires étrangères Amadou Ba a été nommé premier ministre, un poste supprimé en 2019 puis rétabli en décembre 2021.
DÉCRYPTAGE - Partout en France, les communes s’organisent pour les protéger et en replanter. Mais les promesses se heurtent à la réalité du terrain.
Outre-Atlantique, les grandes fortunes se recentrent sur leurs terres et pensent que les institutions françaises ne travaillent pas assez sur les questions de diversité et d’éducation à la culture.
Lors de cette grande messe de trois jours organisée pour ses adeptes, l'empire Disney a empilé les annonces à un rythme quasi-industriel. Allant jusqu'à presque noyer les derniers soupçons de magie qui demeuraient autour de quelques œuvres se démarquant du reste.
« Nous attendons du One Ocean Summit des avancées significatives pour la santé de l’océan mondial »
Le « soumbala », une moutarde africaine au secours de la gastronomie française
« Premières fois » : récits de moments charnières autour du passage à l’âge adulte. Cette semaine, Pauline, vétérinaire, raconte son malaise face à l’humiliation lors de ses études à l’école de Maisons-Alfort.
Son passé fastueux lui avait valu le surnom de « Paris des tropiques ». Et le voyageur, attiré irrésistiblement par la présence conjuguée de la forêt et du fleuve, se laisse aussi séduire par les splendeurs délabrées de l’ancien paradis du caoutchouc.
US Open : Carlos Alcaraz, comme Luka Doncic, signe un point magique
Il vend son appartement pour acquérir un violon à 3,5 millions d'euros
Aux origines de Nike : un garage, un gaufrier et du culot
« La gratuité des transports publics aggravera la situation en dégradant la capacité à financer plus d’alternatives à la voiture »
La loi sur les «informations mensongères» adoptée en Russie ne permettrait plus au réseau social de laisser ses utilisateurs publier de nouveaux contenus.
Si la situation macroéconomique européenne n'est pas au beau fixe, Stellantis affiche toutefois d'énormes profits.
Elizabeth II, une grande reine qui sut incarner l'Angleterre immuable
La banane a noirci, les fraises sont moins fermes. Avant de les jeter car leur forme ne vous plaît pas, il est possible de faire d'autres recettes pour moins gaspiller et ainsi faire des économies.
Thomas Lilti, cinéaste et médecin non conventionnel
ActiveLook permet aux sportifs d'avoir accès à leurs performances directement devant leurs yeux.
Avec trois milliards d'euros dépensés en rachats d'actions en août, les entreprises cotées sur l'indice élargi de la Bourse de Paris, le SBF 120, ont battu leur record pour ce mois.
Un père disparu depuis vingt ans, une famille déchirée et un accusé « hors de ce monde » : une histoire qui baigne dans l’étrange, le douteux et l’effroyable devant la justice
Réunis dans le deuil derrière le cercueil d'Elizabeth II, les membres de famille royale britannique ont laissé transparaître leur émotion, malgré le protocole qui leur impose une certaine retenue. Et les caméras du monde entier braquées sur la cérémonie.
« Pure », sur Arte.tv : vivre à Londres avec sa part cachée de folie
Just Jaeckin, invité, avec Macha Béranger, de l’émission télévisée « La Marche du siècle », le 21 novembre 1988.
Requalifiée en ouragan, Fiona a touché terre dimanche après-midi sur l'île américaine de Porto Rico, charriant des vents soufflant jusqu'à 140km/h.
À l'heure où l'image prédomine sur les réseaux sociaux, certaines plateformes attribuent une moyenne à des photos de profil d'inconnus. Sans aucun fondement.
La Commission se dote d’un nouvel outil pour empêcher la concurrence déloyale d’entreprises subventionnées.
Fanny Parise : «La consommation responsable pousse à l’hyperconsommation»
Bouches-du-Rhône : une fillette de 5 ans meurt noyée dans l'étang de Berre
Lyon : deux mineurs circulant à trottinette morts percutés par une ambulance privée
Candidat hermaphrodite, histoires d'amour et clashs: TFX compile le meilleur de «Secret Story»
En taille unique, pour tous les corps : Ester Manas, le label de mode en pleine ascension
Carnaval de Venise : cinq douceurs à goûter dans les rues de la Sérénissime
Mathieu Raynal sur sa décision arbitrale lors d'Australie-All Blacks : «J'assume»
Le Mont Fuji vu par Vahram Muratyan, dans son ouvrage « Va au Japon » (éditions Les Arènes)
Comment accrocher une suspension de luminaire ?
Très médiatisées, ces poursuites disciplinaires contre les juges pourraient finalement accoucher d’une souris.
S'il est homologué, ce vaccin, appelé Skycovion, sera le septième approuvé au sein de l'Union européenne.
L'inflation ralentit au mois d'août à 5,8% sur un an en France, selon l'Insee
Les rappeurs Gims et Damso sont tous deux liés à la République démocratique du Congo (RDC).
Le tribunal de commerce de Paris a accepté l'offre de reprise présentée par le groupe Financière trésor patrimoine. Sur 122 boutiques, seules 14 seront maintenues.
Sans avoir réalisé une grande performance, les Citizens ont pu compter sur une merveille de Kevin De Bruyne pour dominer les Blues (1-0) ce samedi et creuser l'écart en tête.
Le groupe demandera, à partir du 1er avril 2022, une limitation de puissance permettant d'avoir accès à des usages essentiels tels que le fonctionnement du réfrigérateur ou la recharge d'appareils électriques.
La Ciivise, qui dressera mercredi un bilan des témoignages recueillis depuis un an, demande notamment le remboursement des soins en psychotrauma des victimes.
« Toutouyoutou », série créée par Géraldine de Margerie et Maxime Donzel (2022).
Le journal du mercato : Manchester City tiendrait la corde sur le dossier Erling Haaland
«Le succès des Démocrates de Suède est indexé sur le déni de l’immigration»
Fashion week de Milan: magistral Bottega Veneta, émouvant Jil Sander, prometteur Trussardi
Députées enceintes: LFI réclame le remplacement par leur suppléant
Comme tous les belligérants dans chaque conflit armé, la Russie et l’Ukraine minorent leurs pertes et exagèrent celles infligées à l’ennemi. Entre les deux, il est très compliqué d’obtenir des estimations fiables.
Le souverain pontife a présenté ses «sincères condoléances» à la famille royale.
Cette décision a été prise à la suite de la publication d'un rapport accablant par l'Inspection générale des affaires sociales (Igas).
«Incarnation, sacré, stabilité, continuité: la puissance symbolique de la monarchie anglaise»
Classique, façon robe ou crop-top : le débardeur, la nouvelle chemise blanche
La chaîne Série club propose dès ce jeudi soir l'intégrale de la macabre création canadienne.
Le smoky eye dramatique de Meghan Markle aux funérailles d'Elizabeth II
La réforme de 2018, les pénuries de talents et les aides de l’État expliquent ce boom des contrats d’apprentissage, selon Laurent Champaney, président de la Conférence des grandes écoles.
Au Canada, la situation économique du lieu de résidence détermine le montant de l’aide et la durée d’indemnisation. Une modulation qui pénalise notamment les travailleurs cumulant plusieurs contrats et ceux à temps partiel.
Miracle, hasard ou mécanisme incompris? Plongée dans les guérisons inexpliquées
Vieillissement: les promesses de la stimulation électrique pour améliorer la mémoire
«Graine d’entrepreneuse», l’opération qui donne aux filles l’envie d’entreprendre
Monica Sabolo sur le fil de la littérature
Berlin exproprie la raffinerie du russe Rosneft
La joaillière Sara Beltran, à New York, le 20 juillet 2022.
FIDMarseille, vitrine égotique d’un cinéma différent
Le président américain a assuré vendredi aux familles de deux Américains détenus en Russie, la star du…
Gael Nofri: «L'Arménie agonisante nous rappelle le douloureux prix de l'indépendance»
«Le recours au “job dating” pour recruter des enseignants illustre la dévalorisation de la fonction publique»
Masih Alinejad, la liberté guidant le peuple iranien
«Libération» renfloué à hauteur de 15 millions d'euros par le milliardaire tchèque Daniel Kretinsky
PSG, Sotoca, Rennes, l'OM... Les leçons à retenir de la 1ère journée de Ligue 1
Cécile Chambraud et  Thomas Wieder
Le 35e Triathlon Audencia-La Baule accueille le championnat d’Europe de triathlon jeunes
Dans un labyrinthe truffé de 70 œuvres, le visiteur met sa quête personnelle dans les pas du héros d’Homère.
W9 lance un nouveau rendez-vous avec des personnalités de la télé-réalité qui cohabitent dans une bâtisse du XVIe siècle. Un moyen pour les propriétaires de financer l'entretien et la rénovation de leur patrimoine.
Les vignobles du Rhône méridional affichent un dynamisme conquérant
De nombreuses routes corses ont été encombrées par des chutes d’arbres pendant la tempête.
Alors que le monde vient d'apprendre le décès de la reine Elizabeth II, les duchesses de Cambridge et Sussex n'ont pour l'heure pas rejoint le château de Balmoral en Écosse. A contrario du prince Charles et ses fils, William et Harry, arrivés par avion en urgence.
Comment congeler des haricots verts frais ?
Découverte à Jérusalem de précieux fragments d'ivoire de l'Âge du fer
L’ingénieuse métamorphose du musée royal d’Anvers
Echecs : le Norvégien Magnus Carlsen accuse ouvertement l’Américain Hans Niemann de triche
Dhewadi Hadjab, la peinture à bras-le-corps
Ligue des Champions : Xavi Simons, du PSG au PSV pour contrarier Monaco
Robinhood, la chute brutale d’une plateforme de trading populaire
Tops/flops Ajaccio-Lille : Yazici le magicien, Spadanuda manque de repères
«Qu'il fasse le boulot et qu'il arrête de causer», Yannick Jadot cingle la politique écologique d'Emmanuel Macron
Dans les arcanes de la lutte informationnelle russe en Afrique
Côte d'Ivoire : le port de San Pedro s'agrandit avec un deuxième terminal
C'est un bassin de 200.000 personnes qui se retrouve dépourvu de médecin spécialiste de l'enfance.
En 1978, une bande de « bras cassés » kidnappe la fille de Calvin Klein
Le mouvement, qui laisse un manifeste sur le pare-brise de chaque SUV dégonflé, entend combattre ces «bagnoles polluantes, inutiles et nuisibles».
Julie Blum, l’Art déco en héritage
Cet hiver, les illuminations de Noël y dureront moins longtemps et les commerçants devront éteindre leurs vitrines et écrans plus tôt.
Oskar Kokoschka, un vrai fauve lâché dans Vienne
Stationnement payant à Paris: des motards déjà exaspérés
Eléa Pommiers et Sylvie Lecherbonnier
DPE: les estimations de travaux varient de 3000 à 30.000€ pour la même maison
Danse: Sharon Eyal, l’incandescente
Les prairies, l’or vert négligé
« Calamity, une enfance de Martha Jane Cannary », sur Ciné+ Famiz : la quête de liberté d’une petite fille devenue Calamity Jane
Eléonore Gay (France 2) : «Le but est de partager et de s'inspirer des idées de nos voisins»
RÉCIT - Selon un syndicat, il manquerait au moins un professeur dans plus de la moitié des collèges et lycées. Des chiffres «partiels», pour le ministère de l’Éducation nationale, qui qualifie la reprise de «réussie».
Aussi spectaculaires qu’énigmatiques, les explosions qui ont endommagé les deux gazoducs dans la mer Baltique font craindre une nouvelle escalade.
Demander la Lune, c’est réclamer l’impossible. Pourtant, grâce au programme Apollo l’homme y pose le pied le 20 juillet 1969 aux termes d’une longue épopée. C‘est sur ces traces que s’inscrit le programme Artemis qui dès 2025 devrait permettre à une femme d’y faire ses premiers pas.
En Allemagne, le retrait de deux albums pour enfants sur l’Apache Winnetou provoque la polémique
La voilette noire, l'accessoire très «royal» de Brigitte Macron aux funérailles d'Elizabeth II
Issu de la compagnie royale des Archers, il reçoit actuellement des soins.
« Plus de trois cents ponts ont été détruits depuis le début de la guerre. Parmi eux, cinquante ponts de chemin de fer. Six mille lignes de chemin de fer ont été détruites, ainsi que vingt gares ou stations », a détaillé Alexander Kubrakov, ministre des infrastructures d’Ukraine.
Un appartement haussmannien dans son jus qui a été adapté aux modes de vie actuels
FIGARO DEMAIN - Peu de grandes écoles et d’universités ont réformé leurs cursus à l’aune des enjeux socio-environnementaux. Quelques établissements précurseurs entament leur rentrée 2022 avec des programmes rénovés. Mais il reste encore beaucoup à faire.
Les protestants évangéliques et, à un degré moindre, les catholiques cherchent de plus en plus à attirer de nouveaux fidèles, en particulier des personnes de culture musulmane, généralement intéressées par les discussions sur la religion.
Il ne faudrait pas en manger pour préserver notre santé, mais on a du mal à s'en passer. Deux spécialistes livrent leurs conseils pour éliminer les mauvais sucres de notre assiette.
La Banque d’Angleterre est intervenue en urgence mercredi. L’envolée du prix de la dette britannique et la chute de la livre ont été enrayés, pour l’instant. Des secousses symptomatiques d’un risque de crise financière mondiale.
Éreintés par la crise, de plus en plus d’éleveurs laitiers et bovins baissent les bras
Alors que des milliers de femmes manifestent pour demander la fin du port du voile, Téhéran n’a d’autre choix que de renoncer à l’un de ses piliers idéologiques ou de s’engager dans la voie de la répression permanente, estime le chercheur Clément Therme dans une tribune au « Monde ».
En organisant la quinzaine parisienne du 31 mai au 13 juin, la Fédération française de tennis espère attirer plus de monde dans le stade avec une jauge plus élevée.
Confidences, photos, petites phrases… Pour célébrer les personnalités qui viennent de disparaître, certains n’hésitent pas à convoquer des souvenirs où ils ont le beau rôle. Sans craindre de réécrire l’histoire.
Gesa Hansen, designer : « J’ai toujours eu envie de dessiner des lieux publics comme de vraies maisons »
Le groupe Ferrero a dû rappeler une dizaine de références et mettre à l'arrêt son site de production après plusieurs infections d'enfants.
Martine Valo et Mathias Depardon
Mondial féminin de basket : les jeunes Bleues ramenées sur terre par le Canada
Logiciel espion Pegasus : la Cour suprême indienne ordonne une enquête
Menus végétariens à la cantine: à Grenoble, la viande est désormais en option
Braderie de Lille : cinq choses que vous ignorez sûrement sur le plus grand vide-greniers de France
Qui a dit que les fiançailles étaient ringardes ?
Exoplanètes, amas de galaxies ou pouponnière d’étoiles : depuis juillet, la NASA et les agences spatiales européenne et canadienne diffusent des photographies spectaculaires du cosmos.
Le détenteur des marques Treca et Simmons a fait le choix de la montée en gamme et de l’écoresponsabilité.
Après dix ans de croissance forte, le nombre de fictions US a fléchi. Les productions internationales en profitent.
Stéphane Piednoir: «Nos dirigeants successifs qui ont saboté la filière nucléaire devraient présenter leurs excuses aux Français»
Montreuil et Montrouge éteignent les néons signés de Claude Lévêque
Jean-Marc Sauvé, président de la commision Commission indépendante sur les abus sexuels dans l’Eglise (Ciase), à Lourdes, le 17 novembre 2021.
Avec « La Cerisaie », présentée au festival d’Avignon du 5 au 17 juillet, le metteur en scène monte pour la première fois une pièce de l’auteur russe, auquel il voue un culte depuis l’adolescence.
S&P abaisse la note de l'Ukraine, qui passe en défaut «sélectif»
RÉCIT - Si des carrières lucratives lui sont promises, «BoJo» préférerait sans doute redevenir un homme providentiel.
«Je suis croyante, pourtant…» : Marianne James assume son avortement
Après l'orque, un autre animal marin observé dans la Seine : il s'agirait d'un béluga
RÉCIT - Les deux hommes de nationalité soudanaise encourent vingt ans de prison. Un «rassemblement citoyen contre l’insécurité» aura lieu samedi.
Vladimir Poutine a de son côté prévenu que les livraisons de pétrole et de gaz seraient coupées en cas de plafonnement.
Près de 650 000 emplois ont été créés en 2021 selon l’Insee, répartis dans l’ensemble des secteurs, à l’exception notable de l’industrie.
Il ne sera bientôt plus possible de réserver un billet d'avion via Google Flights
Rencontre avec le président tchadien Mahamat Idriss Déby, l'homme clé du Sahel
Budget 2023 : une «task force» de députés de la majorité pilote la fin du «quoiqu'il en coûte» pour l'État
Des pêcheurs français, près du port de St Helier, au large de l’île britannique de Jersey, le 6 mai 2021.
La mosquée de Beauvais fermée pour six mois à cause des prêches d’un imam
Essoufflement inhabituel, prise de poids rapide, œdèmes des pieds et des chevilles, fatigue excessive... sont autant de symptômes de cette maladie qui affecte au moins 1,5 million de Français.
La présidente taïwanaise Tsai Ing-wen observe des soldats testant des équipements militaires, à Penghu, le 30 août 2022.
JO de Tokyo 2021 : revivez la médaille d’or de Clarisse Agbegnenou au judo et le bronze au taekwondo d’Althéa Laurin
Pour fêter ses dix ans, l'opérateur Free booste son forfait 5G
Rénovation urbaine : Catherine Vautrin nommée à la tête de l'Anru
La surpêche diminue en France, mais beaucoup d’espèces de poissons s’effondrent
Les Girondins de Bordeaux annoncent quatre repreneurs potentiels
Guerre en Ukraine : comment les Russes antiguerre contournent un Internet muselé
Google fête à sa façon la naissance de l'inventeur de la poubelle
Jérôme Sainte-Marie: «La base sociologique de Marine Le Pen est devenue très puissante»
«Instants classiques» N°55 : 10 CD (de 2021) à emporter sur son île déserte
Ce vaste plan d'investissement de 200 milliards de dollars doit permettre aux États-Unis d'être moins dépendants de la Chine et plus compétitifs à l'échelle mondiale.
Jean-Christophe Buisson: «Résolutions de rentrée… dont certaines ne seront certainement pas tenues»
Le microbiote intestinal, tout un monde à cartographier
Ligue Europa : avant Braga, un Monaco haletant et «Ben Yedder dépendant»
ENQUÊTE - Des conseils vidéos sur les réseaux sociaux fleurissent, attirant un public jeune avec la promesse d’argent facile.
La centrale réformiste, qui tient congrès cette semaine dans la capitale des Gaules, va arrêter sa position sur les réformes explosives de l’assurance-chômage ou les retraites.
Le judéo-christianisme, ou les ombres d’une fausse évidence
Cuir, mailles et tweeds… Les pièces fortes de la rentrée pour un vestiaire libre
National Geographic lance une série documentaire fictionnée en six parties, qui rend compte des dernières découvertes sur ces guerriers et navigateurs hors pair. On y retrouve Ragnar Lothbrok, son fils, Ivar le Désossé, et le terrifiant supplice de l'aigle de sang.
Selon la plainte de plusieurs étudiantes, l'université de Harvard aurait fermé les yeux quant aux agissements d'un professeur d’anthropologie, accusé de «s’être servi de son pouvoir pour les exploiter» et les menacer.
Le point sur la guerre en Ukraine : des fuites de gaz signalées dans les gazoducs Nord Stream 1 et Nord Stream 2, en pleine mer Baltique
Viande, lait, fruits... Comment la sécheresse pourrait impacter le prix des courses
A Aubais, retour à la case départ pour les vétérans de l’art Claude Viallat et Patrick Saytour
Sanofi secoué en Bourse par le procès du Zantac
Le réalisateur allemand signe un étonnant court-métrage en 3D sur l’artiste Claudine Drai. Et va maintenant se pencher avec sa caméra sur la beauté apaisante de toilettes publiques japonaises conçues par de grands designers et architectes locaux. Cet être habité, perpétuellement à cheval entre la matière et l’invisible, n’a pas fini de surprendre.
Emmanuel Macron appelle chacun à « économiser 10 % de ce que nous consommons actuellement » pour éviter les rationnements d’énergie cet hiver
Actrice phare des années 2000, l'ex femme de Tom Cruise s'est imposée sur la scène mode au fil des décennies. Revue en images d'une évolution stylistique bien marquée.
Des licenciements «inévitables» dans l'ancienne résidence de Charles III
Le réfugié afghan, vivant en France depuis 2017, avait été tué d'une balle dans le thorax après avoir demandé au conducteur d'un scooter bruyant de s'éloigner.
Guerre en Ukraine, en direct : à Marioupol, encerclée par les Russes, « les réserves d’eau sont presque épuisées, les gens meurent de faim, de soif »
La cheffe de file de l’extrême droite française et son homologue italienne, qui se côtoyaient entre 2013 et 2015, ont depuis suivi des stratégies différentes.
Vit-on mieux aujourd’hui qu’après le premier choc pétrolier ?
Mis en examen dans l'affaire de blanchiment d'antiquités touchant France Muséums et le Louvre Abu Dhabi, le conservateur français sera démis à la rentrée de ses fonctions au sein du projet d'aménagement franco-saoudien lancé en 2018.
Le patron de la grande surface Leclerc a dévoilé la sortie prochaine d’un panier-repas au prix particulièrement concurrentiel.
En raison des liens conflictuels de son mari avec le pays, la souveraine n'y a jamais effectué de visite officielle en plus de 70 ans de règne.
Italie: Borgo Montenero, à droite sans états d’âme
Le frère du Turinois a été mis en examen pour extorsion en bande organisée et participation à une association de malfaiteurs criminelle.
Agnès Verdier-Molinié: «Pourquoi la réforme des retraites annoncée favorisera le public au détriment du privé»
Extrait de « La Dolce Vita » projeté sur la façade du théâtre Galli de Rimini.
Sandrine Bonnaire : «Les programmes et les séries formatés me mettent en colère»
Condamnation définitive de Monsanto dans l'affaire du désherbant Roundup
Les syndicats de policiers réclament la généralisation des procès-verbaux anonymes
L’un des conseillers de la présidence, Mykhaïlo Podoliak, a dit que près de 450 tombes avaient été trouvées dans la forêt bordant cette ville, et que ce « n’est qu’un seul des sites d’enterrements massifs découverts près d’Izioum ».
La start-up aide les employeurs à identifier les talents enfouis de leurs collaborateurs pour mieux les manager.
Dans l’Etat de Géorgie, la ville de Trilith est peuplée à 30 % de personnels des studios de cinéma voisins qui la jouxtent.
Le syndrome de Jérusalem, ou quand la Ville Sainte provoque des bouffées mystiques
Les spots audio, similaires à ceux de la radio ou des podcasts, pourraient déferler dans les jeux pour smartphone. La plateforme française de monétisation Gadsme lance cette semaine son offre.
Top 14 : le MHR domine un UBB à réaction
Le foyer a été «dépeuplé» et «désinfecté» et une zone de protection de 3 kilomètres autour de l'élevage a été mise en place.
Art Spiegelman, auteur de « Maus », le 20 mars 2012, à Paris.
SLS: une fusée hyperpuissante, mais très coûteuse
Organisé au profit de cinq associations écologistes, le marathon caritatif du streaming francophone a mobilisé plus de 500.000 spectateurs. Un message de soutien d'Emmanuel Macron a provoqué la colère de plusieurs participants.
Singapour va abroger la loi interdisant les relations sexuelles entre hommes
Depuis que c’est devenu un délit passible de prison, des enquêtes ont révélé des pratiques douteuses dans l’hippisme français. La volonté d’assainir les écuries se heurte à une forme d’inertie.
«Les ''entrées'' de la quasi-totalité des villes françaises se ressemblent: elles sont moches et consomment beaucoup d'espace»
Poutine dénonce devant Xi les tentatives occidentales de créer un «monde unipolaire»
Sumbul Desai, vice-présidente en charge de la santé chez Apple : «À la fac de médecine, j'ai volontairement récolté les pires notes»
Ultra-Trail du Mont-Blanc : Jim Walmsley cherche la bonne cadence
Un réfugié afghan, établi en France depuis 2017, avait été tué d'une balle dans le thorax après avoir demandé au conducteur d'un scooter bruyant de s'éloigner.
Mode : restez dans le cou
Certains membres souhaitent interdire l‘espace Schengen.
Chauffage : à combien se chauffent en moyenne les Français pendant l'hiver ?
Opérationnel depuis 2019, cet outil est le fruit d’un groupe de travail rassemblant chasseurs, randonneurs, vététistes ou encore associations environnementales.
En privé et séparément, William et Harry marquent l'anniversaire de la mort de la princesse Diana
Orly a vu transiter le mois dernier 3,13 millions de passagers, soit 107,2% du niveau d'août 2019.
Rafle des juifs par l’armée allemande avant leur exécution, à Loubny en Ukraine, le 16 octobre 1941.
Mgr Alvarez, bloqué chez lui avec 12 autres personnes, prêtres et laïcs, est accusé par la police de tenter «d'organiser des groupes violents» et d'inciter à des «actes de haine» pour déstabiliser le gouvernement du président Daniel Ortega.
A l’occasion de son nouveau spectacle, « Boys, boys, boys », dès le 28 septembre, et d’une première série, « Désordres », sur Canal+, à partir du 3 octobre, l’humoriste se confie dans un entretien au « Monde ».
Syrie : le président Bachar al-Assad réélu avec 95,1% des voix
En visite en Allemagne, le chef du gouvernement espagnol défend le projet transpyrénéen MidCat.
« Comment espérer détourner les électeurs populaires du vote Le Pen lorsque certains à gauche alimentent des polémiques qui les hérissent ? »
Après avoir envisagé un bouclier qui protégerait les propriétaires contre une envolée de cette taxe, le gouvernement a finalement cédé, sous la pression des collectivités.
Le calme revenu après les incidents entre supporters, les Aiglons n'ont pas réussi à battre les Allemands pour leur entrée dans la C4.
Depuis vendredi soir, philosophes, essayistes et journalistes font part de leur soutien à l'auteur britannique victime de l'«obscurantisme islamiste».
L’empiètement du voisin sur son terrain peut devoir être toléré s’il a été formellement admis à l’origine par le précédent propriétaire, a tranché la Cour de cassation.
Ce tout nouveau prix est organisé pour la première fois par l’Office européen des brevets. Il récompensera les jeunes inventeurs du monde entier.
Vendanges: le vignoble français espère un excellent millésime
Aiden Aslin, l'un des cinq Britanniques de retour au Royaume-Uni après un échange de prisonniers entre la Russie et l'Ukraine, a raconté les brimades et les actes de torture dont il a été victime.
Le travail de la photographe et plasticienne française, inspiré par les climats anciens, questionne notre relation à l'environnement.
Le grand public peut occuper pour quelques nuits certaines dépendances de la famille royale britannique et notamment la «Garden House».
La bibliothèque de Babino a longtemps produit un grand nombre de professeurs. Mais elle est aussi accusée d'avoir causé la perte du village macédonien, aujourd'hui quasi désert.
« La Vie savante », sous la direction de Nicolas Adell : la chronique « essai » de Roger-Pol Droit
Les éventuelles coupures concerneront les entreprises, qui sont les plus grandes consommatrices de cette source d'énergie.
Dans le parc naturel régional du Vercors, sur les pentes du Grand Veymont et vue sur le Mont Aiguille.
Trois années de récession consécutives, un accès restreint au dollar – la monnaie utilisée pour les transactions immobilières –, sans oublier la pandémie : la capitale argentine regorge de propriétés en vente qui ne trouvent pas preneurs.
«Vu d'Ailleurs» N°94 - Contrefeux et contre-offensive ukrainienne
Covid-19, cas contacts, vaccinés ou pas… Le point sur les règles d’isolement à respecter en France
Le Premier ministre canadien Justin Trudeau a nommé vendredi 19 août la juge autochtone Michelle O'Bonsawin…
Gaspillage : un supermarché britannique supprime la date de consommation sur 500 produits frais
Dans l’enfer de Marioupol : « Les réserves d’eau sont presque épuisées. Les gens meurent de faim, de soif. Il fait − 8 °C dehors »
En cette période de Foire aux Vins, les enseignes rivalisent d'ingéniosité pour se hisser au-dessus de la mêlée. Mais quelles auront été les meilleures initiatives cette année ? Zéro déchet, terroirs insolites, 100 % bio, voici notre sélection.
L'Australien a, au terme d'un match plein, éliminé Daniil Medvedev, le tenant du titre. La finaliste de Roland-Garros se dressera, elle, sur la route de Caroline Garcia.
Le surréalisme transcende la mode, et vice versa
Jean-Xavier Salefran: «Pour les catholiques, l'Assomption est le point culminant de la vie de Marie, placée sous le signe de l'élévation»
Hydrogène : « Si l’objectif est de décarboner notre économie, il faudra que la filière française soit compétitive, sinon les utilisateurs iront voir ailleurs »
«La mienne fait déjà la gueule» : les chiens de Michel Drucker et Dany Boon se bagarrent dans «Vivement dimanche»
REPORTAGE - Dans cette bourgade du centre de la Bretagne, le projet Horizon sème la discorde: une famille fortunée entend installer des immigrés pour lutter contre la désertification. Un «modèle duplicable», selon ses promoteurs, qui hérisse la population.
Sangle abdominale tonifiée, souplesse… La pole dance, le nouveau Pilates
Le rappeur américain Fetty Wap plaide coupable de complicité de trafic de drogue
Russie: le PIB va se contracter de 2,9% en 2022, selon le ministre de l'Économie
Gauche du travail contre gauche des allocs : «On a un droit à la paresse», estime Sandrine Rousseau
Quatre gros opérateurs télécoms européens s'associent pour expérimenter la «communication holographique»
ANALYSE - Après avoir suspendu le concours à cause du Covid en 2020 et 2021 le gouvernement a décrété une réforme du recrutement des jeunes militaires beaucoup plus ardue.
Avec « Désignés coupables : l’affaire Florence Cassez », Netflix réveille les démons judiciaires du Mexique
Jimi Hendrix, héros mythique de la BD cet automne
Le fondateur de Patagonia, Yvon Chouinard, et Rose Marcario, alors PDG de la société, à Ventura (Californie), le 3 avril 2018.
Le roi des barytons-basses, Bryn Terfel, chantera notamment le 17 juin «de Mozart à Rossini».
Salaires à six chiffres, démissions en cascade... Féroce guerre des talents dans les cabinets de conseil
Remportez une machine expresso Delonghi et six paquets de cafés en grains
L'actrice oscarisée estime que le film, dont la sortie est prévue le 28 septembre en France, sera jugé différemment des productions avec des réalisateurs et acteurs blancs.
La recette du «Dubonnet cocktail», la boisson que la reine Elizabeth II buvait quotidiennement
Le 14 septembre marquera le 40e anniversaire de la mort de la princesse
« L’homme le plus chic d’Italie » : le célèbre styliste Nino Cerruti est mort
La célèbre cantatrice, qui succédera à Jean-Louis Grinda à la tête de l'Opéra de Monte-Carlo en janvier, vient de dévoiler sa programmation 2023. La première en tant que directrice artistique de l'institution monégasque.
« Le cœur ne cède pas », de Grégoire Bouillier : identification d’une femme
Référendums d’annexion en Ukraine : une victoire pour Moscou, une « mascarade » pour l’Occident
Mellerio x Goyard signent un coffret collector
Comment je me suis disputé : « Ma famille m’enferme dans le rôle du gamin qui a réussi et qui renie ses origines »
Une rentrée littéraire moins foisonnante mais provocante
Mardi soir en direct sur CNews, l’avocate n’a pas supporté certains propos exprimés sur le plateau de l’émission présentée par Pascal Praud et a préféré s’en aller avant la fin.
Pour l’Australie, la Corée du Sud, Israël, le Japon, la Nouvelle-Zélande, le Royaume-Uni et Singapour, l’obligation d’un « motif impérieux » est abolie.
Rajeunie et renouvelée, la Roja, championne du monde en titre, ne faisait pas partie des grands favoris de la compétition. Mais l’Espagne affronte la France, dimanche à 20 h 30, pour le sacre européen.
Les vignerons, qui subissent d’importantes conséquences, essaient de «limiter la casse» en anticipant la récolte dès le 5 septembre.
Hausse du prix du gaz, de l'électricité et des péages, baisse des indemnités minimales du chômage partiel... Voici ce qu'il faut savoir pour le deuxième mois de l'année.
«La production nous induit en erreur dans l'oreillette» : les révélations de Jeff Panacloc sur «Mask Singer»
«Le programme économique du Conseil national de la Résistance ne doit pas être une source d'inspiration pour le Conseil national de la refondation»
Le Parc oriental de Maulévrier en automne.
« On est fatigués : chaque année, on a le droit à une attaque » : après la trêve, Gaza pleure ses morts
Bernard Kouchner et Patrice Franceschi : « Si nous laissons la Turquie envahir le Kurdistan syrien, on peut être certain du retour de l’Etat islamique »
David Beckham à la queue leu-leu, c’est peut-être un détail pour vous…
Jean-Marc Egly: «Dans le système français de la recherche, que vous travailliez bien ou pas, cela revient au même»
Le Razoni, premier navire à être parti d'Odessa, n'accostera par ailleurs probablement pas au Liban, comme initialement prévu. Sauf si un marchand achète sa cargaison, a précisé une source à l'AFP.
«L'adultisme» : ces parents accusés de mépriser leurs enfants
Quelle que soit la race de votre animal de compagnie, le fait qu'un chien gratte une surface est un comportement courant. Pourquoi un chien gratte-t-il le sol ? Quelles sont les raisons communément admises pour justifier ce comportement ?
Pour ce deuxième procès qui se tiendra ce mercredi après-midi à Paris, Eric Brion sera présent mais pas Sandra Muller, retenue aux États-Unis par la crise sanitaire.
La présidente du parti d’extrême droite Fratelli d’Italia a promis, lors de la campagne des législatives du 25 septembre, de limiter le recours à l’IVG. Une vision ultraconservatrice de la famille qui séduit dans un pays inquiet de sa natalité déclinante.
ANALYSE - Le chef de l’État préconise de répartir les étrangers dans les «espaces ruraux» à repeupler.
Listeria : des ailes de poulet vendues en supermarché rappelées pour une possible contamination
Guerre en Ukraine en direct : Washington dénonce les « simulacres » de référendums prévus par la Russie
Ces juges et procureurs «devront suivre les ordres et les instructions du personnel pénitentiaire». L'objectif est pour eux «d'expérimenter ce que signifie la privation de liberté».
Damien Abad accusé de viol : « en l’état », le parquet de Paris n’ouvre pas d’enquête « faute d’élément permettant d’identifier la victime des faits dénoncés »
Et si Saturne avait troqué une lune pour ses anneaux ?
Comment épaissir une sauce ?
Laure de la Raudière, la nouvelle présidente de l’Arcep, fixe ses priorités dans un entretien au « Figaro ».
«Répartir les immigrés en zone rurale ne ferait que renforcer les difficultés de nos campagnes»
« On sentait que quelque chose ne tournait pas rond » : des professeurs racontent des oraux du baccalauréat mal organisés
Un testing de SOS-Racisme remet en lumière les discriminations raciales à la location immobilière
Notre expédition à Kerguelen, au cœur des missions australes du bout du monde
Les deux groupes audiovisuels veulent multiplier les sujets pédagogiques autour du changement climatique.
L'Union nationale des producteurs de pommes de terre (UNPT) évalue les pertes à environ 1,5 millions de tonnes sur le sol français.
Le molinillo se fait mousser
Le sprinteur de 27 ans, sacré champion du monde du 100m à la tête d'un triplé américain à Eugene samedi, a la tête tournée vers le futur, lui qui a connu une enfance difficile.
Au moins 53 personnes meurent noyées dans un naufrage au large de la Syrie
Valérie Pécresse et Marine Le Pen veulent renvoyer l’ambassadeur du Mali de France alors que le poste est vacant depuis deux ans
Francis Cabrel, le 12 juillet, aux Francofolies de La Rochelle.
Carnet de voyage en Crète, solaire et métissée
Le chanteur, compositeur, auteur, écrivain, acteur et peintre décédé en 1994 à l'âge de 71 ans repose au cimetière du Père Lachaise. Les fans ont prévu de se retrouver autour de sa tombe vers 10 heures vendredi.
«Il était profondément patriote» : le caporal-chef Maxime Blasco raconté par l'écrivain et journaliste Gérard Guerrier
«C'est quoi votre morning routine ?»: cette vidéo hilarante où Xavier Niel et François-Henri Pinault répondent aux questions posées aux femmes
« L’ultragauche a su, contre toute attente, se renouveler et acquérir une influence notoire »
«Je n’ai tué personne»: au procès du 13-Novembre, Salah Abdeslam en innocent «calomnié»
La première ministre doit concrétiser avec son homologue algérien Aïmene Benabderrahmane, lors d'un comité intergouvernemental, le «partenariat» conclu entre les présidents des deux pays fin août.
Rentrée scolaire, le discours d’Emmanuel Macron en direct : réforme du lycée professionnel, fonds d’innovation pédagogique, salaire des professeurs… ce qu’il faut retenir
L'approche de la fameuse date butoir du 31 mai soulève plusieurs interrogations, en particulier sur les modalités liées au report des congés payés.
Guerre en Ukraine, en direct : le groupe russe Gazprom réduit encore ses livraisons au groupe autrichien OMV et à l’italien Eni
Sandra Laugier, philosophe : «La servante écarlate traduit à quel point le contrôle du corps féminin est central dans la pensée antidémocrate»
Une étude de 2001 mettant en évidence de possibles effets délétères sur la construction du cerveau d’une exposition prénatale n’a pas été portée à la connaissance de l’Autorité européenne de sécurité des aliments, comme cela aurait dû être le cas. En cause, la firme suisse agrochimique Syngenta.
Anxiété, dépression, recours à un psychologue, sommeil perturbé... Malakoff Humanis tire la sonnette d'alarme sur le bien-être des travailleurs de moins de 30 ans.
Les députés s’essayent au travail transpartisan
"The queen of rock n'roll" vient de faire ses adieux à la scène, à 81 ans
Fabrice Di Vizio convoqué devant le conseil de l'Ordre des avocats du barreau de Paris
Au Brésil, un hit musical incite à se faire vacciner
Du caractère ? Ils en ont ces villages emblématiques du Cantal, nichés au cœur du plus grand volcan d'Europe. Discrets et secrets, ils intriguent. Historiques et authentiques, ils méritent d'être visités. De Murat à La Roquebrou : suivez le guide.
L’escrimeur Romain Cannone ou le judoka Teddy Rinner font partie des quelque 200 sportifs de haut niveau qui collaborent avec l’entreprise.
Économies d'énergie: Élisabeth Borne demande «l'exemplarité» à ses administrations
Alerte à la dengue en France, dans le sillage du moustique-tigre
Au Théâtre des Abbesses, Gaëlle Bourges danse sur son journal intime
Dès que l’eau se faire rare, les arbres s’adaptent. Si les plus fragiles meurent, presque tous souffrent de la chaleur. L’indice d’humidité des sols en France, observé depuis 1958, a atteint un niveau historiquement bas depuis le 6 août.
Des pluies torrentielles se sont abattues sur l'archipel dans la nuit de vendredi à samedi, coûtant la vie à une personne.
Cryptos : le fondateur du stablecoin Terra USD, Do Kwon, recherché par Interpol
A l’usine de fabrication d’Opinel, à Chambéry (Savoie), en juillet 2013.
Sur les traces des « loups » tchétchènes dans la ville ukrainienne d’Hostomel
« Il n’y aura pas plus d’Airbus des batteries que du train, des bateaux ou des bicyclettes »
Le PS se divise sur les commémorations du 40e anniversaire de la victoire de François Mitterrand
Quiz: si vous réussissez ce test, vous êtes prêt pour le concours Sésame
Evane Hanska, écrivaine et actrice, est morte
Bruno Ginesty, Eva Mendes, Alexandre Cressiot... Ces «cleanfluenceurs» qui rendent le ménage tendance
Ketanji Brown Jackson a été choisie par Joe Biden pour siéger à la Cour suprême des États-Unis. Les élus de la chambre haute doivent désormais valider ce choix.
Le procès de Nordahl Lelandais pour le meurtre de Maëlys de Araujo débute lundi 31 janvier. S’il a avoué avoir enlevé et tué la fillette en 2017, les circonstances restent floues. Yves Bordenave, journaliste au « Monde », retrace le parcours de ce criminel aux multiples visages.
Kiev accuse la Russie de « meurtres de masse » après la découverte de plusieurs centaines de corps enterrés dans la ville d’Izioum. Pour Mykhaïlo Podoliak, conseiller de la présidence, ce n’est « qu’un seul des sites d’enterrements massifs découverts près d’Izioum ».
Economie française : « l’emploi se porte-t-il bien parce qu’il est sous perfusion ? »
Les jeunes diplômés des grandes écoles remettent de plus en plus en question les enseignements traditionnels qui servent un capitalisme destructeur de la nature. Marine Miller, journaliste au « Monde », dresse leur portrait dans un livre enquête qui paraît au Seuil dès jeudi 14 octobre. En voici des extraits.
Un blogueur avait appelé en direct le fils du porte-parole russe, se faisant passer pour un recruteur de l'armée chargé d'appeler les réservistes mobilisés, ce que le jeune homme avait refusé.
Le rover Perseverance tente de démêler le mystère d'une pelote martienne
Fraude sociale : le gouvernement veut s'attaquer aux arrêts de travail délivrés en téléconsultation
Il y a 70 ans, les Britanniques faisaient leurs adieux au roi George VI. Des funérailles semblables à celles d'Elizabeth II à quelques détails près.
Raymond Mis et Gabriel Thiennot avaient été condamnés en juillet 1950 pour le meurtre d'un garde-chasse qu'ils ont toujours nié.
Les musées municipaux de Marseille sévèrement taclés
A Paris et à Nice, les tableaux du peintre français dialoguent avec ceux de Tom Wesselmann et de David Hockney.
Discothèques : le gouvernement annonce un plan national de lutte contre le GHB
Notre société favorise-t-elle les troubles obsessionnels?
Contrairement à la plupart de ses prédécesseurs, la première ministre n'engagera pas sa responsabilité par un vote de confiance, au risque d'envenimer les débats qui suivront son discours à 15h devant les députés, puis 21h devant les sénateurs.
INTERVIEW. - L'animatrice lance sa nouvelle émission «Les potagers de Julie» sur France 3, dans laquelle elle s'intéresse de près à la culture des légumes.
Volkswagen vise une valorisation allant jusqu’à 75 milliards d’euros pour sa filiale et donne ainsi le coup d’envoi d’une des plus importantes IPO des dernières années en Europe.
Habits de deuil et lunettes noires : les premières images du couple Macron à Westminster auprès du cercueil de la reine
450 corps de civils ont été retrouvés dans une forêt de cette ville reconquise par les forces ukrainiennes. La présidence tchèque de l’Union européenne a appelé à la création d’un tribunal international spécial pour juger les crimes de guerre commis par la Russie.
Développement durable : le gouvernement veut instaurer un bonus pour les vêtements vertueux
Attirés en France par des prix moins élevés, ils représentent près de la moitié des clients du magasin Auchan de Roncq.
Dans un rapport publié mardi, HRW fait état de huit attaques illégales qui ont causé la mort de douze civils et fait vingt-six blessés dans la ville située dans le nord de l’Ukraine. Des attaques qui ont endommagé au moins cinq bâtiments hospitaliers, souligne l’ONG.
34 millions de vaccins fabriqués en Europe ont été exportés en dehors de l’UE
Obligée de vivre sous le même toit que sa locataire mauvaise payeuse
Rentrée littéraire: Sébastien Spitzer et son roman sur Hiroshima primés
Avec le réchauffement climatique, les espèces invasives s’invitent en Méditerranée
Comment désactiver le correcteur automatique de mon smartphone?
L'Australie adopte la loi obligeant les géants de la Tech à rémunérer les médias
Cyril Lignac: «Je voue un culte aux femmes chefs»
Cette villa des Sables d’Olonne devrait finalement faire disparaître sa verrue
«J'ai trouvé ça injuste» : David Douillet agacé par la sanction de Chris Marques dans «Danse avec les stars»
Pollution lumineuse : 300 communes organisent une nuit d'action pour l'équinoxe
Marilou Berry : « Fière d'incarner quelqu'un qui assume son indépendance et son célibat »
Les députés ont entamé l’examen du projet de loi, que le gouvernement veut voir adopté d’ici au week-end. Auparavant, Jean Castex avait donné des détails sur la mise en place du passe sanitaire.
Hausse des prix de l'énergie : «300 entreprises nous ont alertés», pointe le ministre de l'Industrie
Mory Sacko : « Le plus beau compliment, c’est de me dire que ma cuisine est intelligente »
L’une des grottes de Bamiyan (Afghanistan), en avril 2002, dans lesquelles les bouddhas géants ont été détruits par les talibans en mars 2001.
La recette de Manon Fleury: thon rouge, amarante et prunes marinées
Le jury a retenu des auteurs déjà croisés sur certaines listes et quelques nouvelles têtes, dont Bertrand Blier. Qui succèdera à Abel Quentin, lauréat du prix 2021 pour Le voyant d’Etampes?
EuroBasket : Yabusele en feu, Gobert infranchissable… Les tops et flops après Pologne-France
La claquette-chaussette, c'est plus la classe
La banque mutualiste enregistre sur l'ensemble du premier semestre un bénéfice net en baisse de 9,4%, à 4,1 milliards d'euros.
« Candidature à l’UE = 40 missiles russes envoyés sur l’Ukraine. Il ne s’agit même plus de stratégie ou de tactique, mais d’un déchaînement de violence »
Inflation galopante, grogne sociale, mesures post-Brexit… L’ex-ministre des affaires étrangères du Royaume-Uni, une libérale convaincue, va devoir affronter une situation sociale, économique et politique inédite.
Frédéric Le Moal: «Peut-on vraiment qualifier Giorgia Meloni de “post-fasciste” ?»
Depuis le mois de juin, les prix du bois ont bondi de 20%, renforcés par une forte hausse de la demande et l'arrivée de nouveaux revendeurs, prêts à tout pour obtenir leur part du gâteau.
«Dialogues de Bercy»: une initiative «utile» qui n’empêchera pas le 49-3
C’est un projet enthousiasmant, convivial et aussi économique. Mais pour pas que le rêve se transforme en cauchemar, une propriété à plusieurs nécessite un cadre juridique et des règles de fonctionnement.
L'extrême courtoisie des Japonais surprend plus d'un globe-trotteur. Voici les us et coutume à respecter au pays du Soleil levant, alors que ce dernier s'apprête à rouvrir aux touristes.
Des pirates informatiques ont subtilisé les données personnelles d'environ 50.000 clients et prospects de la banque en ligne.
Woody Harrelson: «À chaque réplique, j’essayais d’être drôle»
Olga Kolobova, une espionne russe très proche de l’OTAN
Dans les archives du « Monde ». Chaque dimanche, nous republions un article marquant. Aujourd’hui, retour dans les années 1950 avec le récit d’un voyage à bord de deux trains mythiques, l’Orient-Express puis le Transsibérien, de Prague jusqu’à la Chine de Mao.
Les ingrédients pour la recette du jour de Justin Merle : pancakes aux flocons d'avoine et bananes.
Pour dire stop à l'injonction de la minceur sur la plage, le gouvernement Pedro Sánchez a lancé une campagne mettant en vedette des corps de femmes loin des standards de beauté.
La quinzième édition se tient du 23 septembre au 2 octobre dans les cinémas strasbourgeois avec une programmation éclectique et 13 films en sélection officielle.
ANALYSE - Les relations risquent cependant d’être tendues entre l’Italie et la France, à qui la gagnante des élections reproche de dédaigner son pays.
Le Musée de Berne assume «sa grande responsabilité» face à l'héritage Gurlitt
Près de 190 migrants qui tentaient de traverser la Manche pour rejoindre l'Angleterre à bord d'embarcations de fortune ont été secourus en mer samedi, lors de plusieurs opérations, et ramenés vers la France, a indiqué la préfecture maritime.
« Sur la base des preuves recueillies par la commission, celle-ci a conclu que des crimes de guerre avaient été commis en Ukraine » depuis l’invasion du pays par la Russie, en février, a affirmé, vendredi, le président de la commission, Erik Mose.
Sans Karim Benzema, le club merengue veut poursuivre son début de saison par un 5e succès en autant de journées, face à Majorque ce dimanche.
Dans un lycée d’Uzès, un cluster de variants et un délicat exercice de communication
Manque de conducteurs, absentéisme, grèves… À Paris, la grande défaillance des services de bus de la RATP
La puissance du séisme avait été évaluée à 7,2 puis rétrogradée à 6,9. Il aurait été d'une magnitude de 6,8 selon le bureau météorologique taïwanais.
"Unique Minds", la plateforme grecque qui lutte contre les stéréotypes à l'université
En vidéo, Marilyn Monroe ressuscitée sous les traits de Kim Kardashian pour Dolce & Gabbana
Elle n'a progressé à fin juin que de 6,2 milliards, pour tangenter 2 920 milliards d'euros.
Devant l’endroit où se tenait l’un des bouddhas détruits par les talibans, à Bamiyan (Afghanistan), le 7 juillet 2008.
Quand la science s’est trompée: lorsque des géants peuplaient la terre
Poursuivant sa conquête du marché américain, le champion français des NFT élargit son concept à l'un des sports les plus populaires outre-Atlantique.
La vogue des selfies dope la demande de gouttières dentaires
Cinéma : « As Bestas », un couple de néo-ruraux au supplice en Galice
Le bel hommage de Mick Schumacher à son père avant le début de la saison
Éric Piolle était soupçonné de favoritisme dans l'attribution d'un marché public lors de deux éditions de la «fête des tuiles» de Grenoble, en 2015 et 2016. Aucune peine n'a été requise à son encontre.
Un nouveau Duoday pour travailler avec une personne handicapée
Aux Etats-Unis, la Fed prévoit un ralentissement de l’inflation à 2,2% en 2022
Christophe Bourseiller : « L’ultragauche a su, contre toute attente, se renouveler et acquérir une influence notoire »
Dès le début de l'année prochaine, le pays prévoit de faire payer davantage les voyageurs qui prendraient l'avion depuis son territoire, afin de les inciter à choisir d'autres modes de transport.
La victoire du parti Fratelli d’Italia pourrait annoncer une synthèse entre les logiques technocratiques, l’acceptation de la dimension européenne de l’Alliance atlantique, des valeurs très conservatrices et des instances néonationalistes, écrit Gilles Gressani, le directeur de la revue « Le Grand Continent ».
« Tout l’hémisphère Nord a connu un été en pente sèche, montrant la rapidité du réchauffement climatique et notre fragilité »
Mgr Jean-Yves Nahmias: «L'Église doit construire la France des clochers de demain»
Rémy Ourdan et Thomas d'Istria
Dix expressions que vous dites (et qui viennent de la chasse à courre)
Pour sublimer un jardin, les arbres anciens offrent un cachet inégalé. À leurs côtés, des plantes plus jeunes et rares se révèlent très élégantes et moins onéreuses.
Thomas Voeckler, la boîte à malice du cyclisme français
Le groupe pétrolier français est le seul parmi ses pairs à continuer son activité en Russie. Il perçoit des revenus sur la vente de condensat de gaz qui, une fois transformé en kérosène, ravitaille les avions russes bombardant l’Ukraine.
Du 15 au 21 août, 101 Français représenteront le drapeau tricolore aux Championnats d'Europe de Munich. Avec de nombreuses chances de podiums.
Chaque semaine, une personnalité des vins, des spiritueux ou de la gastronomie dévoile aux lecteurs du Figaro ses cuvées coups de cœur du moment. Aujourd'hui, Logan Thouillez et Nicolas Fontaine, du restaurant étoilé le Duende, à Nîmes.
Livres numériques: YouScribe dépasse le million d’abonnés
Foire Antiques Art & You, à L’Isle-sur-la-Sorgue (Vaucluse).
Crédit immobilier : passer par un courtier ou privilégier votre banquier ?
Quand les offres d'emploi débarquent sur Waze et Spotify
Dans de nombreux bassins viticoles du pays, les fortes chaleurs accélèrent la maturation du raisin et contraignent à avancer les récoltes d'une à trois semaines.
« Il serait inconsidéré de jeter à la poubelle un million de doses disponibles » : en Afrique du Sud, les vaccins AstraZeneca en sursis
Nestlé élargit son «Kit-Kat Vegan» à une quinzaine de pays européens, dont la France
L’école de commerce nantaise Audencia entreprend de nouveaux projets pour les mois à venir. Parmi eux, la création d’une école dédiée aux stratégies et pratiques managériales «à impact positif», liées...
Disparition de Tavernier: «Il respectait chaque époque comme si c’était la sienne»
Une dizaine d'hommes sont bloqués depuis 12 jours au nord de Mexico après avoir percé une nappe phréatique lors de travaux dans une mine de charbon.
En images, une plongée dans les décorations les plus spectaculaires pour des célébrations de fêtes royales
Cette compagnie aérienne propose à son personnel des uniformes inclusifs et non genrés
Les notes des Bleus: Giroud et Mbappé monstrueux, Varane vrai patron
«On va leur couper la tête avant qu'ils ne nous coupent la nôtre» : florilège des propos tenus par l'imam marocain Hassan Iquioussen
Les autorités archéologiques égyptiennes entendent également récupérer le buste de Néfertiti, exposé à Berlin, et le zodiaque de Dendérah, conservé au Louvre.
Au lendemain de sa victoire contre Dominik Koepfer, Roger Federer a déclaré forfait pour la suite de Roland-Garros.
En horlogerie, 2022 sera-t-elle l'année du bleu turquoise ?
L'instance européenne a saisi sa commission de discipline après des débordements constatés dans le parcage visiteurs sur la pelouse de Tottenham Londres mercredi soir.
Crèmes, huiles, maquillage : tout ce qu'une femme enceinte doit savoir en matière de cosmétique
Célèbre interprète de «Gangsta's Paradise», le rappeur américain Coolio est mort à 59 ans
ING ferme les comptes de ses clients avec perte et fracas, une action collective en vue
Les révoltés chinois du Covid-19 refusent de se laisser bâillonner
«Comment voulez-vous que les individus aillent consulter quand il n'y a pas de médecin à moins de 20 km ?»
L’écrivain ukrainien Andreï Kourkov, à Paris, en 2018.
Tops/Flops France-Italie : Heurtel roi du «money-time», Fontecchio rate l'estocade
L’empereur du Japon Naruhito et le secrétaire général de l’ONU Antonio Guterres, au palais impérial de Tokyo, le 8 août 2022.
L'ex-députée Renaissance Sira Sylla condamnée pour harcèlement moral
Génocide au Rwanda: le procès de Félicien Kabuga s'ouvre à La Haye
Emmanuel Macron affiche l'objectif de «refonder» la relation bilatérale entre Paris et Alger, qui est tendue depuis plusieurs années.
Le génocide des Tutsi au Rwanda a débuté le 7 avril 1994. A l’occasion du 27e anniversaire du début des tueries, nous revenons sur ce massacre et sur le rôle trouble tenu par la France, avec Piotr Smolar, journaliste au « Monde ».
Le gouvernement pourrait revenir sur sa promesse de supprimer dès l’an prochain la cotisation sur la valeur ajoutée des entreprises (CVAE) en une seule fois.
La mine d’amiante de Canari au nord de la Corse, en France.
Elle se bat pour que ses parents malades récupèrent leur maison squattée
Affaire Pogba : «il n'y a pas plus lâche, plus traître et plus hypocrite que toi sur cette terre» lance Mathias à son frère
La Sûreté départementale des Bouches-du-Rhône a démantelé un réseau de voleurs chevronnés qui écumaient les lignes Paris-Nice et Nice-Genève.
Les céréaliers craignent une pénurie d’engrais
Cette graphie figurait dans l’une des consignes d’un sujet de rédaction tombé au Liban.
La plupart des poids lourds de l’alimentaire préservent leurs marges
Mort d’Elizabeth II: comment recevoir 500 dignitaires étrangers, venus du monde entier, sans froisser de susceptibilités…
Les meilleurs outils multifonctions pour le vélo
Tops/Flops Rennes-Ajaccio : Terrier sort de son trou, la fragilité des latéraux corses
Le feu, qui n'est pas encore maîtrisé, s'est déclaré dans la nuit de dimanche à lundi. Il ne menace pas de zone habitée.
Jean-François Braunstein: «Le mouvement woke ne fait pas mystère de sa volonté d’endoctriner les enfants»
Fournitures scolaires : le guide pour une rentrée écoresponsable
Un tiers des personnes qui sortent de prison récidivent dans l'année qui suit, selon une étude
Le 11 novembre 2018, ces trois femmes avaient déjoué la sécurité en faisant irruption sur l'avenue des Champs-Élysées lors du passage de la limousine du président américain.
Giuliano da Empoli: «La Russie est une sorte de laboratoire politique extrême»
Trafic de drogue à Paris et en petite couronne : les affaires élucidées ont bondi de 50% au premier trimestre 2021
Une dizaine d'hommes sont bloqués depuis 11 jours au nord de Mexico après avoir percé une nappe phréatique lors de travaux dans une mine de charbon.
Photo : Facture au courrier.
Humbert et Mannarino calent, plus aucun français à Miami
Entre Frioul et Vénétie, Trieste, port d'attache au carrefour des mondes
Confrontés à une invasion de graffitis, des riverains ont entrepris une campagne de signalements massifs pour alerter les équipes d'intervention de la ville de Paris.
Le colonel Abdoulaye Maïga, premier ministre par intérim du Mali, a déclaré samedi à la tribune de l'ONU que la «junte» française avait «poignardé dans le dos» son pays.
Changement d’apparence: et si c’était une maladie endocrinienne rare ?
Les plantes à consommer pour prendre soin de son intestin
Le logo de l’énergéticien Uniper, au siège du groupe, à Düsseldorf (ouest de l’Allemagne), le 22 juillet 2022.
Durcir les allocations ne suffira pas à revenir au plein-emploi
Masque, passe, tests... Coachella lève, a priori, toutes restrictions sanitaires pour son édition 2022
Cette initiative, importée d'Irlande en 2015, permet à une personne handicapée de composer un duo avec un professionnel pour s'immerger dans son quotidien.
Entreprise: les nouvelles aspirations des jeunes salariés
Le prix indicatif de l'offre se situera entre 76,50 et 82,50 euros par action, a indiqué dans un communiqué le groupe Volkswagen.
Champollion et l’aventure des hiéroglyphes
Ce lundi, les étudiants intègrent le dispositif Devoirs faits, une aide aux devoirs pour les collégiens moyennant rémunération.
Covid-19 : Berlin veut renoncer durablement aux limitations de son déficit
L’avis du broker: qualité, patience et résilience, des vertus boursières de saison, selon Oddo BHF AM
Conseil action – Alten: une croissance toujours soutenue associée à une rentabilité record
Eva Coutaz, directrice artistique historique d’Harmonia Mundi, est morte
Les entreprises s'arrachent ces ingénieurs qui font la chasse aux surconsommations et réduisent la facture.
« La reine Elizabeth II était économe de mots, donc sa parole avait du poids »
Tops/Flops Belgrade-Nice : la folie Diabaté, Laborde pas inspiré
L'organisateur a affirmé prendre cette décision après avoir «appris qu'un des détenus participant à une épreuve possédait un casier judiciaire lourd».
On doit à cet ustensile en bois, utilisé comme un fouet, la mousse épaisse qui se forme à la surface des chocolats chauds.
RÉCIT - Khieu Samphan condamné jeudi, la justice cambodgienne cesse son travail sur les auteurs du génocide.
De sa capture en Ukraine à son exfiltration de Russie, le récit de l’incroyable odyssée de l’agent Georges K.
Arnaud Nourry, PDG d’Hachette Livre, à Vanves (Hauts-de-Seine), le 19 mars 2021.
J'ai infiltré la secte Raël : plongée dans l'infernale machine à peur du gourou-prophète Claude Vorilhon
Joanna Kulig : «Contre le stress, je médite ou je me réfugie dans les églises»
L'agence de l'emploi autrichienne organise à Vienne son premier salon destiné aux migrants ayant obtenu l'asile. Parrainé par le gouvernement, il répond aux besoins pressants des employeurs. Une petite révolution dans ce pays dirigé depuis un an par une coalition alliant la droite à l'extrême droite.
Des élus dénoncent une décision «choquante» et «inacceptable», qui risque d'enclaver encore davantage la pointe bretonne.
DÉCRYPTAGE - Transport, cantine… Moins subventionné, le privé perd des élèves et se sent désavantagé par rapport au public.
Dans ce film primé dimanche au Festival de Toronto, le réalisateur évoque son enfance, entre mésentente parentale, brimades antisémites et découverte du cinéma.
Urbanisme : la revue « Exercice » invite à regarder l’architecture autrement
Ce dispositif ne prendrait «pas nécessairement» la forme d'une taxation, a précisé la présidente de l'Assemblée nationale.
Wael Ghonim, activiste égyptien alors responsable marketing de Google, place Tahrir, au Caire, le 11 février 2011.
Avant d’ajouter une baignoire ou des toilettes supplémentaires ou bien d’aménager des combles, faites une simulation afin de connaître l’impact sur votre taxe foncière. Vous risquez d’être surpris.
Les princes William et Harry ainsi que leurs épouses Kate et Meghan sont apparus ensemble au château de Windsor pour saluer les Britanniques venus rendre hommage à la reine Elizabeth II.
Nicolas Baverez: «Covid, crise de l’énergie, bis repetita non placent»
Château, fresques et bunkers: la ville d'Agde sur la trace de ses vestiges nazis
ZEvent 2022: un marathon de streaming de 50 heures au profit de la fondation GoodPlanet
Vladimir Poutine menace de ne plus livrer ni pétrole ni gaz à l’Union européenne si les prix sont plafonnés
De mars et avril, les gardiens accueillent à nouveau les randonneurs à ski dans les refuges d'altitude. Après les importantes chutes de neige de ces derniers jours, les conditions sont idéales pour s'évader un week-end en peaux de phoque dans ces vastes et sauvages espaces. Sélection dans les Alpes et Pyrénées.
Christopher Nehring: «La partie sale du travail des services secrets ne cesse de gagner en importance»
Les ruses de l’industrie du tabac pour séduire les jeunes
TF1 diffusait samedi dernier le premier épisode de la phase des battles de la saison 8 de son télécrochet. Parmi les 48 talents qualifiés, une jeune chanteuse n'a pu défendre ses chances. Explications.
Kendji Girac, chanteur populaire
« Au Forum économique de Davos, on y parlera beaucoup géopolitique, puisque c’est maintenant elle qui donne le cap »
Photographie : vertiges de l’amour
Logiciel espion Pegasus: les confidences d’un ancien agent du renseignement français
Mali : les djihadistes de l'État islamique prennent une localité clé après d'âpres combats
Faire son marché le samedi ou le dimanche matin, ce sont les odeurs, les couleurs, mais aussi le grand casse-tête quand il s'agit de choisir le stand qui proposera des fruits et légumes de qualité. Un maraîcher nous livre le mode d'emploi.
Après Salah Abdeslam, Ali El Haddad Asufi est le second accusé à être contaminé au Covid-19. Il est jugé pour avoir fourni des armes au commando terroriste.
Comment Danny a trouvé un emploi via le réseau social LinkedOut
La philosophe Sandra Laugier : «La servante écarlate traduit à quel point le contrôle du corps féminin est central dans la pensée antidémocrate»
Dans le site de Delpharm où sont mis en flacons les vaccins Pfizer-BioNTech, à Saint-Rémy-sur-Avre (Eure-et-Loir), le 9 avril.
Présidence LR: «Extension du domaine de la droite»
Dans « La Norme gynécologique », la sociologue Aurore Koechlin s’est penchée sur ce qui apparaît comme un impératif médical, qu’elle met en question après avoir rencontré patientes et soignants. Elle décrit son travail dans un entretien au « Monde ».
Avec sa nouvelle appli "Dysplay", l'orthophoniste Béatrice Sauvageot redonne espoir aux enfants et adultes dyslexiques
« Les sites patrimoniaux sont un gisement de transformation : écologique, sociale, économique et esthétique »
Evan Spiegel: «Les marques comprennent mieux la valeur de la réalité augmentée»
« Où es-tu, monde admirable ? » : le sentiment de perte de Sally Rooney
Le crowdfunding immobilier à l’aube d’une petite révolution
La petite histoire du Pumpkin, ce fauteuil imaginé par Pierre Paulin, best-seller depuis cinquante ans
Deux familles se reposent dans une école primaire de Lyon où elles sont accueillies pour la nuit, le 2 décembre 2021.
Le duo s'est exprimé, dans une interview accordée à Variety, sur les spéculations autour d'un prétendu conflit avec la créatrice de mode.
« La Troisième Guerre » : la France au bord de l’implosion filmée par Giovanni Aloi
Fleuves fragiles (4/5). Dans les marais de la Lea, affluent de la Tamise, une oasis en sursis
TRIBUNE - Jeannette Bougrab: «Un cri de soutien pour les Iraniennes et de rage contre les néoféministes occidentales»
Colombie : l’hélicoptère du président visé par des tirs, Ivan Duque dénonce « un lâche attentat »
L’euro rechute brièvement sous la parité face au dollar
Les cinq cuvées coups de cœur de Stéphane de Groodt : «J’adore me proposer un verre à moi-même»
Les chefs d'État ont proposé cette semaine à l'Assemblée générale un élargissement des membres permanents, ainsi qu'une suspension du droit de veto en cas de crimes de masse. À l'heure des tensions avec la Russie, toute réforme semble toutefois compromise.
La reine d’Angleterre avait réussi un exploit : faire oublier l’anachronisme de la monarchie britannique. Le choc de sa disparition sera ressenti partout dans le monde comme un signe supplémentaire de la fin d’une époque.
Dans la vie professionnelle, les entorses à un principe inscrit dans la Constitution sont encore nombreuses.
RÉCIT - Le régime voudrait réduire au silence l’ultime institution qui ose encore exprimer une voix dissonante.
Sa disparition avait été signalée aux gendarmes lundi, et sa voiture retrouvée ce même jour sur un parking au pied du Hohneck, à la lisière des Vosges et du Haut-Rhin.
Sur l'île solitaire d'Hoëdic, Hadrien soigne les corps et les âmes perdues du bout du monde
Mannarino, Humbert, Monfils, Simon ... Nos tops et flops français de l’Open d’Australie
Décryptez les enjeux contemporains en 10 minutes par jour
Foot : les députés PS et LFI annulent leur participation à un match caritatif pour protester contre la présence du RN
Bouches-du-Rhône : virulent incendie dans les Alpilles, 600 pompiers déployés
Pédopornographie: des annonceurs rappellent Twitter à l’ordre
Réduire la consommation de gaz ne garantira pas un hiver sans encombre prévient Engie
Dans les services numériques, les tensions brident la croissance
Avec « Nightmare Alley », Guillermo del Toro signe une escroquerie de haut vol au pays des illusions
Femme, Kurde et journaliste : Zehra Doğan raconte l'horreur des geôles d'Erdogan
Basket : intraitables en défense, les Bleus marchent sur la Pologne et vont en finale de l'Euro
C'est ce vendredi 23 septembre que doivent débuter les votes de rattachement à la fédération de Russie, organisés précipitamment dans quatre régions ukrainiennes en partie occupées par les forces russes.
Prime de 5000 euros par mois, retour temporaire de salariés... La coûteuse relance de la centrale à charbon de Saint-Avold pour passer l’hiver
Cette photo des gardes royaux en pause après avoir veillé le cercueil de la reine à Westminster Hall a fait le tour du monde
Tops/Flops Brésil-Ghana : la technique brésilienne au sommet, un Ghana inexistant
L'option d'euthanasier le cétacé a cependant été écartée. Les autorités privilégient une extraction et un transport vars la mer.
Pizzas Buitoni: inquiétude après des cas sévères d’infection liés à une bactérie
L'épouse de Samy Amimour, l'un des trois terroristes du Bataclan, a été rapatriée le 5 juillet dernier avec ses trois enfants. Elle a été mise en examen et placée en détention provisoire.
Miss France 2023 : Marion Navarro élue Miss Franche-Comté
PORTRAIT - Le prince William et Kate Middleton auront pour rôle de promouvoir la mise à niveau des zones longtemps marginalisées du pays.
Grèves, manifestations et débrayages du 29 septembre : une forte participation dans le monde de l’éducation
Les valorisations des start-up s’effondrent
Energie : pour Teresa Ribera, « l’Europe doit prendre des mesures extraordinaires »
Comment cuire des champignons ?
Le globe-trotteur néerlandais prendra ce dimanche le départ des championnats du monde en Australie avec un maillot pour le moins original : celui du Vatican.
Deux journalistes ont dénoncé la surreprésentation des Noirs dans les images humoristiques partagées sur les réseaux sociaux. Ils voient là une manifestation de «stéréotypes racistes».
A Bad Neuenahr, Allemagne, le 17 juillet 2021. Les habitants sont habitués aux intempéries, mais cette année c'est une catastrophe pour eux.
Cette maison-serre très lumineuse est entièrement autosuffisante
PORTRAIT - Première femme admise au Groupe militaire de haute montagne et secouriste, elle a côtoyé les sommets, tout en luttant pour s’imposer.
Pourquoi les assureurs relèveront leurs tarifs
Pas besoin d’attendre l’été pour en croquer ! Trois recettes de salades de saison à manger sans modération
Précarité, harcèlement, manque d’attractivité : à l’université, la baisse du nombre de doctorants inquiète
Trajets en jet privé du PSG : qui est Paul Larrouturou, à l’origine de la polémique ?
Pauline Ferrand-Prévot entre dans l’histoire du VTT après son quatrième titre mondial en cross-country
Premières impressions sur la 5G en Ile-de-France : beaucoup de bruit pour rien ?
A Cuba, un monument « Nacional » emblématique de La Havane
Des oursons en guimauve pouvant contenir des corps métalliques rappelés dans toute la France
En rachetant son concurrent Figma, Adobe renforce sa position dans les outils collaboratifs pour les créateurs.
Des archéologiques exhument un atelier de céramique à Gagny
Le tribunal a estimé que le refus par la compagnie d'embarquer les ressortissants algériens résultait de la décision prise par les autorités algériennes de fermer les frontières du pays.
Les Français tardent à déménager, malgré la montée des eaux
« Tre piani » : Nanni Moretti gagné par la mélancolie
Alice Winocour : «Mon frère était au Bataclan le 13 novembre. J'ai essayé d'être fidèle aux discussions que j'ai pu avoir avec lui cette nuit-là»
Pourquoi le Japon a tant de mal à se défaire du fax et de la disquette
Dans une nouvelle sortie très confuse sur les réseaux sociaux, Mathias Pogba s'en est de nouveau pris à son frère champion du monde en annonçant que «le dévoilement des mensonges» était proche.
Au Kenya, Raila Odinga rejette le résultat de la présidentielle
Le maillot jaune Jonas Vingegaard assomme le Tour de France à Hautacam
Incarcéré depuis juillet 2020, Ivan Safronov est accusé d'avoir transmis des secrets d'État aux services de renseignement d'un pays de l'Otan.
Jeux vidéo : Sony et Tencent prennent 30% du capital du studio FromSoftware
Ces animaux domestiques, qui produisent la fibre pour des pulls et manteaux non synthétiques, sont victimes de pratiques cruelles, notamment en Australie. Largement alerté par les associations, le secteur de l’habillement ne peut plus fermer les yeux.
Après des mois de polémique, la cour d’appel de Nantes a ordonné que la statue de l’archange, située sur le parvis d’une église aux Sables-d’Olonne, soit déplacée au nom de la laïcité. La ville forme un recours.
Le gobie-néon et son mécanisme original d’éclosion des œufs
Football : « Les droits TV agissent comme un mécanisme de transfert de la poche des téléspectateurs vers celle des joueurs »
Elles ont 20, 40 ou 60 ans et plus. Toutes sont en quête d'éclat et d'efficacité. Et si cette rentrée, on refaisait confiance à la science ?
Comment nos ancêtres poissons sont sortis des eaux pour atteindre le milieu terrestre
Rodolphe Belmer, à Paris, le 16 février 2022.
« Athena », le nouveau film de Romain Gavras, rompt la mélancolie du Parc aux lièvres, quartier d’Evry dont la destruction approche
Comment je suis partie à la rencontre de mes ancêtres avec un test ADN
Robe de location et pieds nus : le mariage à l'anglaise de Carrie Symonds avec Boris Johnson
Des sonneries intempestives surviennent lorsque tous les appareils sont synchronisés avec le même compte iCloud.
Solvay fait la paix avec son actionnaire activiste Bluebell
Le scénariste, producteur et réalisateur Jordan Peele, sur le tournage de « Nope ».
Le dossier est revenu en juin dernier devant la cour d'appel de Paris, qui a décidé jeudi 22 septembre d'infirmer l'ordonnance de non-lieu de 2018.
Des migrants sur la plage de Fnideq, près de l’enclave espagnole de Ceuta, au Maroc, le 19 mai 2021.
Méthode naturelle, semi-naturelle ou artisanale : plongée dans l'univers clandestin du don de sperme
En Californie, Oakland face à l’engorgement des porte-conteneurs
TRIBUNE - Taxe européenne sur l'énergie : «Non à une capitulation de plus face aux exigences de l'Allemagne !»
Le baroque, une source inépuisable de redécouvertes
L’église orthodoxe, le bâtiment le plus imposant de Fère-Champenoise.
Réduire la consommation de gaz ne garantira pas un hiver sans encombre, prévient Engie
Egypte : « Au printemps on coupe les ailes des oiseaux », le roman d’une révolution effacée
Le Maire, Darmanin, Philippe… Emmanuel Macron tente de canaliser la guerre des ambitions pour 2027
«Don't Pay» : des milliers de Britanniques ne veulent plus payer leurs factures d'énergie
Le candidat PCF souhaite également, pour les personnes exerçant des métiers difficiles, une possibilité de partir avant 60 ans.
Procès des émeutes après la mort d'Adama Traoré : acquittement requis pour son frère Bagui
A trois mois de la présidentielle, le gouvernement redoute que la forte mobilisation, pour l’heure liée à la crise sanitaire, ne dégénère et ne relaie la colère plus profonde des personnels de l’éducation.
Depuis « Versailles rive gauche », en 1992, il n’arrête pas de jouer. Au cinéma, mais surtout au théâtre, où il incarne, à la Comédie-Française, le Roi Lear. Malgré ses succès, rien ne semble réussir à apaiser ce boulimique de la scène, lecteur intarissable et auteur de plusieurs ouvrages. Une hyperactivité qui cache de profondes blessures intimes et familiales.
Gesa Hansen dans l’Hôtel Ami qu'elle a rénové.
Longtemps taxée de grossophobe, l’industrie de la mode semble œuvrer pour le changement avec la mise en avant de nouveaux visages. Et de nouvelles courbes.
REPORTAGE - L’Enseignement catholique de Paris organise régulièrement des réunions destinées à informer les personnes intéressées par le métier de professeur.
Les poissons morts de l’Oder brouillent Berlin et Varsovie
Le groupe californien souhaite notamment récompenser ses utilisateurs les plus actifs et les plus méritants.
Martin Couturié : «Il y a une erreur de "com" monstrueuse de Galtier»
L'Assemblée s'empare mardi d'un projet de loi qui retouche le régime d'irresponsabilité pénale, en lien avec l'affaire Sarah Halimi, et porte une série de mesures sur la sécurité.
Le film « Tre piani », réalisé par Nanni Moretti, sort sur les écrans le 10 novembre 2021.
Italie: le Terzo Polo ou la surprise possible des centristes macronistes
La régate de Saint-Louis entretient les noces du peuple sénégalais et de la mer
Menus végétariens à la cantine : à Grenoble, 94 % des enfants l'ont refusé
Piscines non déclarées : la traque par intelligence artificielle a rapporté 10 millions d'euros et sera généralisée
Le manque de fourrage risque de se faire sentir rapidement. De quoi affecter les volumes, voire engendrer des pénuries.
Conduit par l’iFRAP et sa directrice Agnès Verdier-Molinié, le Macronomètre est l’outil d’analyse et de suivi des promesses faites par le candidat Macron pendant sa campagne : chômage, réforme du Code du travail, de la Sécurité sociale, des retraites... L'action du gouvernement est notée sur 10 chaque mercredi avant le conseil des ministres et devient lisible d'un seul coup d'œil.
Ecologie, une disparition politique
Craiyon, l'outil de génération automatisée d'images dont les réseaux sociaux raffolent
L’écrivaine nigériane Chimamanda Ngozi Adichie, à Prague, en septembre 2021.
Le cocktail favori de la monarque associait le gin avec un peu de Dubonnet, apéritif français à base de quinquina. Après l’annonce de sa disparition le 8 septembre dernier, les ventes de cette marque de Pernod Ricard se sont envolées.
Une valise secrète de Jean Moulin offerte à la ville de Béziers
L’influence et la violence religieuse de l’Etat islamique perdurent dans ce camp en Syrie, où les déplacés des dernières batailles sont mélangés aux familles des djihadistes. Plus de 70 % de la population a moins de 12 ans.
Profitant de l'abandon de l'Espagnol Carlos Alcaraz, le jeune Canadien vivra à New York sa première demi-finale majeure.
Basket : opposés aux Tchèques à Bercy, les Bleus visent à « monter en puissance » avant l'Euro
Deux accusés, présentés comme «complices», sont rejugés à partir de lundi par la cour d’assises spéciale.
Jean-François Piège : "Ma madeleine de Proust ? L'île flottante de ma grand-mère"
Une direction collégiale temporaire chez EELV pour remplacer Bayou
Incendies : la France active le dispositif d'entraide européen RescEu
Cryptomonnaies : «Après The Merge, il n'y a plus aucune raison de ne pas choisir l'écosystème Ethereum»
« Le secteur des cryptomonnaies doit collaborer avec les régulateurs pour concevoir de nouveaux cadres réglementaires plus efficaces »
Ce mercredi 22 décembre, l’actrice américaine a posté sur Instagram une photo d’elle en maillot de bain, au bord de sa piscine, profitant du soleil californien. De l’autre côté du globe, Noël sera ensoleillé.
Le groupe prévoit parallèlement d'augmenter tous ses tarifs d'au moins 6,9% au 1er janvier prochain.
Législatives 2022 : ces «fâchés pas trop fachos», prêts à voter Nupes au second tour
Une fiction sensible, drôle et touchante, consacrée meilleure série française à Séries Mania au printemps.
«Bienvenue chez vous!»: François Busnel passe le flambeau à Augustin Trapenard pour sa dernière dans «La Grande Librairie»
Une websérie, à voir sur youTube, et deux podcasts éclairent en images et en audio les moments clés de cette période noire, de 1930 à 1946.
La Ville a engagé 47 procédures contre des installations jugées illégales. Deux premières astreintes viennent d'être transmises à Flink.
France Inter : une matinale sans Charline Vanhoenacker ni Thomas Legrand
Cet artiste, qui aimait tellement les femmes, à qui on doit l'invention du plaisir au cinéma français, se spécialise dans ce registre et enchaîne les plus grands succès du cinéma érotique.
Menacé d’une astreinte de 10 millions d’euros, il a rendu son mémoire au Conseil d’État afin de prouver la réalité de son action.
Mathilde Roellinger : « Je connais ma chance, celle de travailler toute la journée dans une atmosphère pleine de merveilleuses senteurs, d’épices venues d’ailleurs, de torréfactions »
L'intrusion a eu lieu dans la nuit du dimanche 21 au lundi 22 août. Trois suspects en possession de matériels électroniques ont été placés en garde à vue et seront jugés ce mercredi 24 août.
Naufrage du « Joola » : notre enquête vidéo sur le « Titanic » africain
Deux Françaises et une Suisse reçoivent le prix du meilleur inventeur 2022 par l'Office européen des brevets
Corinne Masiero : « L'inceste a détruit ma vie »
Forcené de Dordogne neutralisé: au Lardin-Saint-Lazare, le soulagement et la vie qui reprend
Entre 10 et 20% des déblais en Île-de-France sont des déblais du Grand Paris Express, selon la Société du Grand Paris.
Ce nouveau nom, référence à l'unité de tension électrique, ne concerne que «Voltswagen of America», une filiale américaine de l'entreprise.
JO de Tokyo 2021 : le boxeur français Mourad Aliev dénonce « un vol » après sa disqualification
«À compter du 1er janvier 2023, les descendants de Son Altesse Royale le Prince Joachim ne pourront plus utiliser que leurs titres de Comte et Comtesse de Monpezat, leurs titres antérieurs de Prince et Princesse de Danemark devenant caducs», a écrit la Cour du Danemark dans un communiqué.
Bernard Tapie lors du lancement de la campagne publicitaire pour les piles Wonder, au Pavillon Gabriel, à Paris, en avril 1986.
Refoulé de plusieurs parkings, Dieudonné finit par jouer sur une aire d'autoroute
Présidentielle 2022 : Woerth regrette que LR n'ait «pas réussi à accoucher d'idées très identifiées et de quelqu'un qui les porterait»
Marie-Anne Dujarier, sociologue : «Quel que soit notre métier, nous sommes d'abord des êtres vulnérables»
Comme sur BeReal, les utilisateurs de TikTok seront invités à prendre chaque jour une photo ou vidéo «authentique». Instagram et Snapchat cherchent aussi à copier cette application à succès.
L'entreprise informatique est à l'arrêt depuis vendredi, suite à une attaque informatique. Par ricochet, plus de 1500 entreprises pourraient avoir été touchées par ce «rançongiciel».
Joe Biden à Wilkes-Barre (Pennsylvannie), le 30 août 2022.
Olivier Rajchman, Mika Biermann et Thomas Römer : la chronique « poches » de François Angelier
Diffusion de vidéos intimes de Griveaux: le couple Pavlenski - de Taddeo renvoyé en correctionnelle
Funérailles d'Elizabeth II: «Dans le passé, aucune cérémonie royale n'a atteint de telles proportions», témoigne Jérémy Stubbs
Arbitrage du Crédit Lyonnais : le CDR espère recouvrer environ 320 millions d'euros
«Venez comme vous êtes» : des plages espagnoles promeuvent le mouvement «body-positive»
En vue des JO, les PME du tourisme incitées à se numériser
Ecarté du pouvoir par l’actuel roi Abdallah II en 2004, l’ancien prince héritier a accusé les autorités de « corruption » et d’« incompétence » dans une vidéo transmise à la BBC.
Ezra Miller, maquillé pour le gala du Metropolitan Museum of Art, à New York, en mai 2019.
ENQUÊTE - En 2023, un procès opposera Jérôme Bocuse à l’Institut Paul Bocuse, où siègent les représentants des plus grandes familles lyonnaises. Le fils du célèbre chef veut récupérer son nom. Un séisme qui touche par ricochet le centre d’excellence de la gastronomie voulu par Emmanuel Macron et créé par Laurent Wauquiez à Lyon.
Cette hausse, liée à la forte ­revalorisation des bases locatives, pourrait atteindre 6 à 7%.
L’État sonne la fin du «Far West» des téléconsultations
Le pape François a répondu aux questions des 76 journalistes qui l'accompagnaient, lors d'une conférence de presse organisée dans l'avion en conclusion de son voyage au Canada. Voici les points clés de ses propos.
La chaîne propose le premier inédit d’une nouvelle saison de la série artistico-policière avec, parmi les invités spéciaux, l’animateur de «Secrets d’histoire» et spécialiste des têtes couronnées, dans le rôle d’un présentateur télé.
Paquets moins remplis pour le même prix : Olivia Grégoire demande à la DGCCRF d'enquêter
Des féministes attaquent le concours Miss France aux Prud'hommes
Au procès de l’attentat de Nice, plongée glaçante dans l’intimité d’une famille déchirée par la mort d’un enfant
Sabine Prokhoris: «L'affaire Bayou, symbole de ce nouveau catéchisme qui est en train de balayer la justice»
« Présenter le Sud global comme un bloc d’opposition anti-occidental est une caricature »
Facebook a indiqué avoir résolu le problème et s'est excusé pour «la gêne occasionnée».
Le ministère de l’Économie japonais est intervenu sur les marchés des changes pour la première fois depuis 1998, alors que le pays est le dernier pays au monde à conserver des taux négatifs.
À Marseille, les étudiants incités à entreprendre
Victime d'un malaise, Valérie Benaïm quitte brusquement le plateau de «Touche pas à mon poste»
«Si nous les avions écoutées...» : révélations sur les exigences de Magali Berdah et de Milla Jasmine dans «Complément d'enquête»
Le groupe de punk britannique assure ne pas comprendre à quoi leur ex-leader, aussi appelé Johnny Rotten, fait référence dans ces accusations.
Les bonds en avant de la chirurgie des gueules cassées
Général Bucquet: «La menace d’espionnage ne cesse d’empirer»
Equipe surprise de ce début de saison, le club breton peut consolider sa place dans le trio de tête en cas de victoire sur les Nordistes ce dimanche.
Pierre Steinmetz: «Les “Sages” feront-ils prévaloir l’environnement sur tout?»
Les virements sont pour le moment indisponibles sur l'application, prévient la banque
Entre vie nocturne agitée, circulation et cortège de valises à roulettes, il sera peut-être tentant d'échanger l'effervescence sonore de la capitale portugaise contre quelques heures au calme. Notre sélection d'hôtels confidentiels sans quitter le cœur battant de la ville.
Des cités U, véritables tremplins dans la vie pour étudiants sans réseau
Les parlementaires ayant déjà beaucoup déboursé pour la pandémie, il n'est pas certain que le Congrès accède aux requêtes du président.
Charlene de Monaco, Letizia d'Espagne, Rania de Jordanie... La parade des reines aux funérailles d'Elizabeth II
Depuis plusieurs semaines l'icône de l'Assurance Maladie est désactivée. Il s'agirait d'une réponse à une «recrudescence d'attaques» informatiques.
Dans le centre de vaccination Olympe de Gouges, dans le 11ème arrondissement de Paris, le 6 avril 2021.
L’approvisionnement pourrait porter sur 6 à 12 obusiers prélevés sur une commande destinée au Danemark. Une opération inédite alors que Paris est régulièrement accusé de ne pas en faire assez.
La ville de Montluçon perd sa dernière pédiatre
Photo d’archive prise le 12 janvier 2022. Une centrale électrique au gaz est représentée à Lingen, dans l’ouest de l’Allemagne.
À Eymet, les habitants de la ville la plus britannique de Dordogne pleurent la reine
Magno montre comment les Tenharins vont à la chasse, en terre indigène Tenharim, au Brésil, le 3 juin 2022.
«Jean-Paul Belmondo incarnera à jamais la meilleure part de nous-mêmes»
Selon la BBC, Boris Johnson resterait cependant premier ministre jusqu’à l’automne. Il prendra la parole vers 13h30. Posez vos questions à notre éditorialiste, ancien correspondant à Londres.
Guillaume a été enlevé à Paris, alors qu'il rentrait d'une soirée, puis laissé pour mort dans un champ de l'Oise en avril 2017.
Passeurs: la traque des réseaux, un combat toujours à recommencer
Guerre en Ukraine, en direct : explosion dans un dépôt de munitions à Belgorod, en Russie ; la défense antiaérienne activée en Crimée
«The Merge» : tout savoir sur le grand bouleversement qui attend les cryptomonnaies
A la fin de la guerre froide, le 49ᵉ Etat américain, situé au nord-ouest du Canada et séparé de la Russie par le détroit de Béring, avait perdu son intérêt stratégique. La fonte des glaces liée au réchauffement climatique et l’invasion de l’Ukraine par l’armée russe le remettent en première ligne.
François de Mazières: «L’enlaidissement du cadre de vie des Français n’est pas une fatalité»
« A Odessa, une fille que je connaissais a été tuée. Une bombe russe est tombée sur la résidence où elle vivait avec sa fille de 3 mois et sa mère. Elles sont toutes mortes »
Rugby : malgré sa commotion, Sexton déclaré apte à affronter les All Blacks
REPORTAGE - Face à la perspective d’un hiver sans gaz russe, le pays pourrait reporter la mise à l’arrêt de ses trois centrales nucléaires actives.
Florange, Whirlpool, Ferropem… Face aux candidats en campagne, des salariés désabusés
La naturalisation du président de la chambre de commerce franco-russe octroyée par Vladimir Poutine, au beau milieu des référendums d’annexion en Ukraine et de la « mobilisation partielle » en Russie, fait débat dans la communauté.
Trois mois après sa grave chute après avoir percuté un bus à l'entraînement, le cycliste colombien Egan Bernal est en grande partie guéri de ses blessures et pourrait déjà reprendre la compétition dans un mois.
L’Etat obtient le maintien de Christel Bories à la tête d’Eramet
La Samaritaine vient d’ouvrir: premières impressions
Élections en Catalogne: quels scénarios pour diriger la région fracturée par l’indépendantisme?
«Avec le retrait d'Adrien Quatennens, LFI confirme la fin de sa ligne jacobine républicaine défendue en 2017»
PORTRAIT - Thomas Voeckler, la boîte à malice du cyclisme français
Classique ou végé, le croque-monsieur fait son grand retour à la carte des restaurants branchés
La Cour de cassation a donné tort à un locataire qui pensait que l’effacement de ses dettes suffisait pour ne pas être expulsé de son logement.
Selon une étude Kantar Public pour « Le Monde » et Franceinfo, 42 % des sondés estiment que le RN ne représente plus un risque pour la démocratie. Mais le parti et sa candidate sont toujours jugés peu capables de gouverner.
Des militaires ukrainiens posent devant un char russe calciné, sur la route entre Kharkiv et Koupiansk, en Ukraine, le 18 septembre 2022.
Marc Lambron: «Elizabeth II, la reine de marbre»
Charles de Vilmorin signe son premier défilé haute couture à 24 ans
Le premier ministre sortant, François Legault, a promis de limiter l'immigration non francophone, alors que la province manque de bras.
Télétravail, organisation du travail plus souple, équipes fonctionnant par projets: la plupart des grands groupes ont revu leur management pour coller aux nouvelles aspirations, et ne plus être doublés par les start-up.
REPORTAGE - Logée dans un splendide hôtel particulier à côté du parc Monceau, cet établissement séduit les familles de la bourgeoisie parisienne libérale désireuse d’offrir un cadre éducatif ouvert sur le monde.
Dans le Wardak, en Afghanistan, un an de paix sous le régime taliban se traduit par un arrêt des activités et la mise au chômage de nombreux actifs.
L'énergéticien français a annoncé ce mardi que le géant russe l'avait informé de réductions supplémentaires et immédiates de ses livraisons «en raison d'un désaccord entre les parties sur l'application de contrats».
À Mostar, Croates et Bosniaques continuent de s’ignorer
Olivier Rey: «Le plus insensé, dans notre monde si épris d’efficacité, est bien sa prodigieuse inefficacité»
Pour l’ONU, la crise climatique est en train d’atteindre une « portée destructrice inouïe »
Apax Partners entre au capital de Pandat Finance, un courtier spécialisé dans l’investissement des liquidités.
Le ministre russe des affaires étrangères a ironisé sur les condamnations des «référendums» d'annexion en cours dans plusieurs régions d'Ukraine sous contrôle russe.
Au Pérou, le Covid-19 « se répand de manière incontrôlable »
Prendre part à Polar Pod, la mission de Jean-Louis Étienne en Antarctique, c'est possible
Trafic de drogue: comment la France s'est couverte de points de deal
En un an, Adecco a recruté 12.000 intérimaires pour les former dans les secteurs en tension.
L'attitude des élus conservateurs, partagés entre loyauté à leur chef et colère des électeurs, sera scrutée à l'approche d'élections locales le 5 mai.
Référendum en Nouvelle-Calédonie : un déploiement de forces qui tranche avec la quiétude de la campagne
Lorsque le roi Charles III perd patience à cause... d'un stylo
La crise inflationniste liée à la guerre en Ukraine n’a pas nui au groupe français Engie, moins exposé au gaz russe.
En cas de blocage du désir, la parole au sein du couple ou avec un spécialiste est libératrice et, parfois même, salvatrice.
Décrocher un prêt à taux zéro si votre logement est bien isolé, c’est possible!
« Vierzehnterseptemberzweitausendundfunfzehn » (2015), de Ugo Rondinone, à la Frieze Seoul, le 2 septembre 2022.
Un bateau taillé pour pulvériser les records
Manifestations en Iran : 20 morts, dont deux colonels des Gardiens de la Révolution, dans des heurts
Quelques mois avant sa mort, le chanteur belge a enregistré un ultime album, « Opex », avec ceux qu’il aimait, dont Mireille Mathieu. Un témoignage de son attachement profond pour les bals populaires et la chanson française.
À l'heure des économies et de la sobriété énergétique, les municipalités s'équipent de lampadaires intelligents et d'ampoules LED, permettant de diminuer «jusqu'à 65% leur consommation d'énergie».
Sur Arte, les superbes rushs volcaniques de Werner Herzog
Événement : La Félicité, nouveau phare de la vie parisienne
Le président de la commission, Erik Mose, a évoqué les bombardements russes sur des zones civiles, de nombreuses exécutions, la torture et les violences sexuelles.
Du sable venu du Sahara donne une couleur jaune et ocre au ciel de l’est de la France
Mort d'Elizabeth II : quel est le drapeau qui recouvre le cercueil de la reine ?
Couple: quand faut-il vraiment individualiser votre taux de prélèvement d'impôt?
Le laboratoire allemand va faire de son site alsacien l’un de ses hubs régionaux.
Le ministère de l'Éducation russe a annoncé instaurer le lever de drapeau chaque lundi à compter du 1er septembre, ainsi qu'une nouvelle matière obligatoire sur les «valeurs spirituelles et morales russes traditionnelles».
Moment irréel à la Fashion Week : le mannequin Bella Hadid se fait vaporiser une robe sur le corps
Le trompettiste Man Hay du Sinfonietta de Hongkong arrêté pour détention d'armes
De « Dr No » à « Mourir peut attendre », James Bond dans « Le Monde »
Cahiers Western and Compagny, Hermès.
Aux côtés de ses parents dans le prochain "Astérix et Obélix : l'Empire du Milieu"
Guillaume Perrault: «Jean Bastien-Thiry, ‘‘cerveau’’ de l’attentat du Petit-Clamart: le dernier des fusillés»
Un mois au volant pour deux soirs de spectacle : un humoriste fait le pari de rallier la Chine en Smart
«La paternité est une tâche, un discernement et souvent un ratage» : comment faire de la place au père dans une famille
L’Américaine Frances McDormand a été sacrée meilleure actrice pour son rôle dans ce road-movie intimiste de Chloé Zhao, dimanche, au cours de la cérémonie des Bafta, les récompenses britanniques du cinéma.
Un géant du transport maritime modifie ses itinéraires pour protéger les baleines au large du Sri Lanka
Illustration d’artiste de l’exoplanète Wasp 39b.
Grâce à un statut créé spécialement pour eux en 2014, 1 500 étudiants arrivent à concilier études et création d’entreprise. Certains deviendront peut-être les grands patrons de demain.
«Les Cinquante», «Star Academy», «Les Traîtres» : ces émissions de télé qui sauvent les châteaux en péril
2022, l'année du Tigre : son influence sur les signes du zodiaque
Un nuage de fumée qui provient de l’incendie qui sévit entre la Lozère et l’Aveyron, le 8 août 2022.
Randonnée itinérante à cheval, une autre façon de visiter les châteaux de la Loire
Dans une note transmise vendredi 28 mai à l’exécutif, la juridiction administrative, qui est concernée par la réforme, l’approuve globalement, mais elle estime que les garanties d’indépendance des futurs hauts fonctionnaires sont insuffisantes.
« La Nuit du 12 », « Les Nuits de Mashhad », « Ducobu président ! »… Les films à l’affiche cette semaine
«Guy Debord est le penseur de la dépossession de l'homme moderne»
A Saint-Quay-Portrieux, la saint-jacques sort de sa coquille
Bernard Carayon: «La dette de nos lâchetés»
Guillaume Delacroix et  Sophie Landrin
L'effondrement s'est produit au moment où des manifestants se rendaient au port pour le deuxième anniversaire du drame.
La phrase sur la «fournée» de l'ancien président du Front national avait suscité un tollé, semant la discorde au sein de son propre parti.
Au départ, il y a un ingénieur, Martin Eberhard, qui veut agir pour la planète en concevant une voiture 100 % électrique. Il fonde la société Tesla. Elon Musk fera de l’affaire une épopée industrielle.
Cardigan en laine et cachemire et chemise en coton, 1 400 € et 750 €, pantalon en cuir et ceinture, Miu Miu. miumiu.com
Dans les rues d’Iran, la liberté et la rage de la jeunesse : « Je me bats, je meurs, je récupère l’Iran »
«Tout le monde a été surpris de me voir danser» : quand Mac Lesggy s'ambiance sur scène avec le rappeur Nelick
Et si Saturne avait troqué une lune pour ses anneaux?
En Turquie, une mission française découvre une enceinte perse dans une forteresse hittite
Ce recul de 9,4% est lié à une baisse des pathologies saisonnières en 2020. À l’inverse, le recours aux dispositifs médicaux et compléments alimentaires s'est accru.
Naples : où croquer dans les meilleures pizzas ?
Environ 450 tombes ont été découvertes en périphéries d'Izyoum, ville récemment libérée par l'Ukraine. Certains des corps exhumés présentaient des signes de torture.
Fred Marin, maquilleur de stars : «Quand on va bien, on est toujours belle»
Letizia d'Espagne fait sensation en portant la même robe que sa fille Leonor
La juridiction administrative a souligné que cette mesure permettrait une meilleure intégration des élèves transgenres à l'école, et que l'Éducation nationale n'enfreignait pas la loi.
Les familles Pinault et Henriot donnent naissance à un nouveau géant français du vin
«Il ne voulait pas me parler» : selon Marco Mouly, Jean-Luc Mélenchon a fait en sorte de l'éviter dans «Quelle époque !»
Mission Patrimoine : une Lyonnaise remporte 1,5 million d'euros au jeu de grattage de la FDJ
Irène Théry : « Les jeunes générations récusent la dissymétrie entre une sexualité masculine de conquête et une sexualité féminine de citadelle »
5 choses que vous ignorez (sûrement) sur Halston, le créateur américain dont le biopic cartonne sur Netflix
RÉCIT - Au-delà de la colère provoquée par la mort de Mahsa Amini, ce sont toutes les revendications de ces dernières années, ignorées par les autorités, qui s’expriment au grand jour.
Les Républicains : Brice Hortefeux apporte son soutien à Valérie Pécresse
Maurice Gourdault-Montagne: «Face à la Russie, sortons de la dynamique qui peut conduire à la guerre»
Mère de ses quatre enfants, elle partage la vie du champion depuis plus de vingt ans. Portrait d'une battante qui a consacré sa vie à son mari, pâtissant d'une réputation de femme froide et ennuyeuse.
Max Verstappen royal chez lui, George Russell bien avisé, Lewis Hamilton beaucoup moins, Ferrari qui ne sait pas compter jusqu'à quatre… Retrouvez nos tops et nos flops.
Guillaume Cuchet : «De la vocation en elle-même, comme appel de Dieu, l’historien ne peut rien dire»
« Vous serait-il possible d’organiser un contrôle de rattrapage pour que ma fille puisse améliorer sa note dans une année décisive ? » : les révoltés du conseil de classe
A Londres, le « Mayor » Sadiq Khan vers un deuxième mandat, sans tambour ni trompette
Le ministère turc des Affaires étrangères a convoqué lundi 26 septembre l'ambassadeur de Grèce à Ankara pour dénoncer des «violations» du statut des îles de la mer Égée.
Ces célébrités ont été scolarisées dans un lycée français à l’étranger
Surgelés ou en conserve : quels légumes choisir ?
L’opération «vacances apprenantes» enclenchée
Alexandre Prot : «Quonto a encore 99% de son marché à conquérir»
« La violence est constitutive de la présidence de Vladimir Poutine » : les extraits du livre de l’ex-correspondante du « Monde » à Moscou
La réforme vise à rassembler, à l'échelle du département, tous les services de police sous l'autorité d'un nouveau responsable unique, le Directeur départemental de la police nationale (DDPN).
La médaille Fields pour Hugo Duminil-Copin, mathématicien probabiliste de 36 ans et « percolateur » universel
ENQUÊTE - Soldats et civils évacués sont les seuls passagers du train reliant Pokrovsk à Dnipro, dans l’est de l’Ukraine. Au péril de leur vie, les cheminots de l’Ukrzaliznytsia maintiennent cette liaison vitale entre le Donbass et le reste du pays.
Le chef de file de la gauche et grand favori de la présidentielle pourrait obtenir 50% des votes valides contre 36% pour son adversaire direct, le président Jair Bolsonaro, selon une étude publiée samedi.
Deux ouvrages évoquent le parcours chaotique et fulgurant du guitariste, qui aurait eu 80 ans en novembre. Ils paraissent en septembre et octobre. Présentation.
Un américano-iranien de 85 ans, Baquer Namazi, bloqué en Iran après y avoir été détenu, a été autorisé…
Tops/Flops Auxerre-Lorient : Le Fée en magicien, les phases stériles auxerroises
Une doublure virtuelle, réalisée par une entreprise russe spécialisée dans les deepfakes commerciaux exploitera le visage de l'acteur américain, diagnostiqué aphasique, sur de nouveaux projets, notamment publicitaires.
«Nous nous sommes parfois opposées» : Sylvie Tellier et Alexia Laroche-Joubert clarifient la situation sur leurs relations
L'escroc louait un appartement et se faisait passer pour la fille du propriétaire pour empocher des cautions.
La sieste, vestige de notre rythme de sommeil ancestral ?
L'imam Youssef al-Qaradaoui, prédicateur des Frères musulmans, est mort
Au delà de Mikis Theodorakis ou Iannis Xenakis, l’Opéra national de Grèce dessine, par une politique de commandes, un nouvel art lyrique grec, ouvert sur le monde ainsi qu’à toutes les esthétiques.
Rattrapé par l'inflation, Deliveroo creuse ses pertes
Interpellation à Montpellier après l'agression au couteau du metteur en scène Alain Françon
Elle souhaiterait voir les soldats se désengager peu à peu de ces missions pour les remplacer par des policiers.
Di Maria, Paredes, Rabiot, Kean : cette Juventus aux senteurs parisiennes
«Nous devons agir fermement comme nous l'avons fait, et nous devons persévérer jusqu'à ce que le travail soit terminé», a indiqué le président de la banque centrale américaine.
Le film, qui sort sur Netflix ce vendredi, a été tourné dans ce lieu de référence de la culture hip-hop. Il raconte une ville fictive où les habitants ne se retrouvent pas tous.
Charles Rodwell: «Comment reconquérir notre indépendance et notre puissance culturelle»
Les 780 tirages de ses portraits de Bob Dylan, Elizabeth Taylor, Al Pacino et Keith Richards se sont arrachés en quelques heures 4700 euros pièce.
Le thriller dystopique d'Olivia Wilde, dont la production a été entachée de rumeurs, a engrangé 19,2 millions de dollars, selon des chiffres provisoires du cabinet Exhibitor Relations publiés dimanche.
Kiev accuse la Russie d'avoir lancé une attaque à la roquette contre des civils qui faisaient la queue pour recevoir de l'aide humanitaire dans la région de Zaporijjia. Volodymyr Zelensky a qualifié les dirigeants russes de «terroristes» et de «racaille sanguinaire».
Cas contacts, salariés positifs, parents d’enfants malades : les intérimaires se font rares dans le BTP et la logistique, les employeurs se les arrachent
Sobriété: couper le wifi, pipi dans la douche, doudoune... Comment les Français se préparent à passer l’hiver
« Au lieu d’aller à la plage ou au restau, on va au stock-car » : les joies des courses de carambolages en famille
Ye Ye, réalisatrice de « H6 » : « Je voulais filmer le rapport des Chinois à la mort, leur capacité à se moquer d’elle »
À Dieppe, le 21e Festival international du cerf-volant fait son grand retour
Myriam Revault d’Allonnes: qu’est-ce que «l’esprit du macronisme»?
Charles III et ses frères et sœur veillent auprès du cercueil d'Elizabeth II à Londres
Olivier Dussopt et Carole Grandjean présentent ce lundi leur feuille de route aux organisations syndicales et professionnelles, alors que celles-ci brandissent la menace de conflits sociaux.
Le cabas en toile est-il le nouveau sac à main ?
La case « Nouveaux éclaireurs » de la chaîne cryptée accueille une série documentaire en quatre épisodes, produite par Éric Toledano et Olivier Nakache.
Ursula von der Leyen s'est-elle ingérée dans les élections générales italiennes ?
Les autorités archéologiques israéliennes ont annoncé dimanche la découverte d'un caveau funéraire «unique» datant de l'époque du pharaon Ramsès II et rempli de dizaines de poteries, d'objets en bronze et d'ossements.
« Allez visiter nos prisons, leurs cellules ! » : l’appel de Dominique Simonnot, contrôleuse générale des lieux de privation de liberté, aux parlementaires et magistrats
Plongée dans les perles du jargon administratif, révélateur d'un mal français
Les SUV électriques du vietnamien VinFast à la conquête de l’Europe et des États-Unis
Star parmi les espoirs de la NBA, Mbappé s'invite à la Draft et impressionne face au panier
Les nouvelles vagues d'exode urbain qui déplacent les Parisiens vers les provinces créent des fractures socio-spatiales avec les habitants déjà installés et mettent en relief une population migrante jeune, en couple ou seule.
L’entreprise de déstockage nomme deux nouveaux directeurs généraux adjoints et un directeur commercial.
Le chef de l’OTAN, Jens Stoltenberg, après ses entretiens avec le premier ministre kosovar et le président serbe à Bruxelles, le 17 août 2022.
François d’Orcival: «La droite suédoise l’emporte… grâce à son aile droite»
Avec une inflation au plus haut, une économie déprimée et une livre sterling en berne, la première ministre Liz Truss espère administrer une potion revivifiante pour le pays.
Deux ex-dentistes marseillais condamnés à de la prison ferme pour avoir mutilé des centaines de patients
Hassan Iquioussen, à la mosquée d’Escaudain (Nord), en 2004.
Nantes: les violeurs présumés confondus par une vidéo
Merci pour ce (nouveau) moment : Valérie Trierweiler s'immisce dans la bataille entre Meghan Markle et la Couronne
Un rapport de la chambre régionale des comptes évoque une gestion erratique pour ces établissements que le public finit par déserter.
À Grasse, Mallet peint la douceur de survivre
JO 2024 : Paris, une scène à la mesure de Thomas Jolly, l'enfant prodige du théâtre français
La plage de Horseid, sur l’île de Lofoten, en Norvège.
Une nouvelle tempête de poussière frappe l'Irak, le Koweït et l'Arabie saoudite
Ce projet connaît un franc succès dans l’établissement, où les lycéens peuvent rendre visite au chien pendant toute la journée. Il sert également de support pour certains TP.
ENQUÊTE - La jeune femme, qui était une «clandestine» du GRU, le renseignement militaire russe, a fréquenté pendant plusieurs années des officiers du commandement allié des forces interarmées de l’Alliance atlantique à Naples. Elle vient d’être démasquée par le média d’investigation Bellingcat après une longue enquête.
À chaque parc son thème et ses animations surprises pour la Toussaint. Bien plus qu'une visite, un voyage. Comptez deux jours pour vivre pleinement l'expérience, amusante et apprenante à la fois. Nos coups de cœur pour des vacances ludiques et pédagogiques en France.
Se sentir déprimé ou seul nous ferait vieillir plus vite que le tabagisme
Les notes des Bleus au Danemark : Camavinga naufragé, Upamecano boit (encore) la tasse
Liz Truss, le 23 septembre 2022, à Londres.
La satire de Ruben Östlund, primée au festival de Cannes 2022 et en salle mercredi, a été tournée en partie sur le yacht acquis par le magnat grec Aristote Onassis en 1954.
Les rivalités entre supporters virent souvent à la catastrophe dans cet archipel d'Asie du Sud-Est.
Mort d’Elizabeth II: «La souveraine qui, parce qu’elle échappait aux hasards de l’élection, était celle de tous»
Affaire Khashoggi : le Saoudien arrêté hier à Roissy est un homonyme, il a été libéré
Depuis le début des attaques russes, de nombreux Ukrainiens tentent de passer les frontières pour trouver refuge dans les pays limitrophes. Dans ce podcast, Jean-Baptiste Chastand, envoyé spécial du « Monde » à la frontière entre l’Ukraine et la Pologne, décrit la situation sur place.
Otan: des B-52 américains survolent Stockholm à faible altitude
L’argot de bureau. Cette pratique, inventée dans les années 1990 pour des cadres américains de Volkswagen, et importée depuis vingt ans en France, est une méthode de développement personnel assistée par un cheval, explique le journaliste du « Monde » Jules Thomas.
Comme annoncé, Christel Heydemann procède à des premiers changements à la direction d'Orange. La nouvelle…
David Lisnard: «Nous devons nous rendre audibles par les solutions plutôt que par des formules marketing»
Ces rappels volontaires concernent des lots de friandises des marques Cémoi et Carrefour Classic.
Les procès se multiplient contre les Cubains, qui se sont révoltés le 11 juillet 2021 lors d’émeutes de la faim.
Guillaume Klossa: «La solidarité ou la corde, l’UE doit choisir»
Sur l'île d'Hoëdic, Hadrien soigne les corps et les âmes perdues du bout du monde
DÉCRYPTAGE - Des chercheurs en psychologie décryptent les ruses employées pour nous pousser à regarder toujours plus de contenus.
Positive attitude ! Le masque a l'avantage de dissimuler les petits traitements du visage
Sophie Zurquiyah: «Je suis toujours partisane de la transparence»
Bail d'habitation : les renseignements à fournir au locataire
Sandrine Rousseau, la mécanique de l’outrance
Henri Guaino: «Nous marchons vers la guerre comme des somnambules»
A Loutsk, la hantise d’une attaque biélorusse
Le mannequin Sumner Stroh a affirmé dans une vidéo TikTok, publié le lundi 19 septembre, qu'elle avait entretenu une liaison d'un an avec le chanteur, marié au mannequin Behati Prinsloo. Et divulgué les captures d'écrans de leurs échanges de messages.
Les accusant d’avoir scellé un « pacte corruptif », le Parquet national financier a réclamé, mardi, une peine de trois ans de prison, dont un ferme, contre le président de la Fédération française de rugby, Bernard Laporte, et le propriétaire du club de Montpellier, Mohed Altrad.
Ran Halévi: «L’aveuglement volontaire des compagnons de route occidentaux de Vladimir Poutine»
Cette décision vise notamment à freiner les investissements chinois dans une technologie potentiellement utilisable à des fins militaires.
Coachella vend aux enchères des places à vie sous forme de NFT
Depuis son succès phénoménal au sein des Spice Girls, il y a vingt-cinq ans, l’épouse de David Beckham a su passer d’un rôle à l’autre. La Britannique a fait de son couple puis de sa famille l’objet d’une puissante attraction outre-Manche. En septembre, sa griffe, lancée en 2008, défilera pour la première fois à la fashion week de Paris.
De sa fracture ouverte au petit doigt à l'atelier pâte à modeler de son fils, en passant par la charge émotionnelle de son retour, le troisième-ligne de Toulon a évoqué dans le détail cette journée si particulière.
Jumeau maléfique et querelle d'héritage : l'épilogue d'un double parricide au Pays basque
Mac (Sofia Rosinsky, à gauche) et Erin (Riley Lai Nelet) dans la série « Paper Girls ».
Main dans la main, baiser, sourires : Albert et Charlene de Monaco surprennent en pleine inauguration
Onze pèlerins iraniens et leur chauffeur irakien ont péri dimanche dans un accident de la route dans…
«Nucléaire, le principe de réalité»
«The Boss» a dévoilé un premier extrait de son nouvel album de reprises de musiques soul, dont la sortie est prévue le 11 novembre.
Ronds-points, zones commerciales, urbanisme sauvage... Comment l'État a laissé enlaidir la France
3300 ans après sa mort, le visage de Ramsès II reconstitué grâce aux outils des enquêtes criminelles
Orne: les restes d'une retraitée découverts, son fils aurait fait croire qu'elle était toujours en vie
Le Colombien Egan Bernal sur le podium du Tour d’Italie avec son maillot rose après l’arrivée de la 17e étape, le 26 mai 2021.
Avec l’organisation, par Moscou, de référendums locaux et de la mobilisation partielle, assortie de menaces nucléaires, Vladimir Poutine poursuit sa fuite en avant en Ukraine, écrit Tatiana Kastouéva-Jean, chercheuse spécialiste de la Russie.
Adelaide Stratton témoigne à la cour d’assises spéciale de Paris, le 30 septembre 2022.
Romain Gary, contre les tartuffes de l’antiracisme
Le bâtiment de la Commission a dû être partiellement évacué pour éviter tout risque, la poudre devant encore être analysée.
Les actionnaires de Twitter ont approuvé mardi l'accord de rachat de la plateforme par Elon Musk, juste…
Des militaires ukrainiens sont assis sur un char qu’ils disent avoir pris à l’armée russe, à Bakhmut (Ukraine), le dimanche 2 octobre 2022.
Médecins: des négociations sous tension avec l’Assurance-maladie, sur fond de déficit abyssal
Jeremy Stubbs: «Elizabeth II et la monarchie constituaient un reproche vivant à l'arrogance des modernes»
ENQUÊTE - À l’heure de la transition écologique, internautes, marques et pouvoirs publics ne tolèrent plus certains comportements peu vertueux sur les réseaux sociaux et ont décidé d’agir.
Exposition: les délicieux effrois de Johann Heinrich Füssli
Kris Hagerman, PDG de l’éditeur britannique acheté par Thoma Bravo, détaille son virage vers les services pour épauler des sociétés déboussolées.
Brame du cerf : nos endroits favoris où observer (et entendre) ce spectacle automnal
«Pourquoi l'internationalisation du conflit dans le Haut-Karabagh est une priorité pour l'Arménie»
Guerre en Ukraine: et si la contre-offensive de Kherson n'était qu'une diversion pour mieux déborder les Russes à l'Est ?
Tops/Flops France-Allemagne : la maîtrise naturelle française, les fragilités criantes allemandes
Retraites: la crise qui se profile, incite à agir… et vite
A Deauville, carton plein pour « Aftersun » et « War Pony »
Partenaire de la 48e édition du Festival du cinéma américain, la compagnie aérienne expose sa nouvelle classe Affaires au Centre International de Deauville, l'un des lieux phares du festival.
Chantal Jouanno: «Rien n’est joué à l’avance» sur le nucléaire
«Programme catastrophique», «arnaque», «insupportable»... Cyril Hanouna et ses chroniqueurs flinguent «Mask Singer»
Conseil action – Porsche: démarre sur les chapeaux de roues en Bourse
«Incarnation, sacré, stabilité, continuité: la puissance symbolique de la monarchie anglaise»
Gagnez 20 000 euros en participant au prix des jeunes inventeurs
Depuis cet été et le dévoilement d’une disgrâcieuse extension d‘une villa emblématique de la station, la polémique fait rage. Un compromis semble désormais se dessiner.
L'entreprise américaine de fast-food décalque pour les adultes son menu jusque-là prévu pour les enfants.
En Europe, les boucliers énergétiques évalués à près de 500 milliards d’euros
Foot : Gonzalo Higuain raccrochera à la fin de l'année
Éruption du volcan à La Palma: «C'est comme si rien n'avait jamais existé, comme si nous avions été effacés»
Jean-Louis Trintignant incarne Marcello Clerici dans « Le Conformiste », de Bernardo Bertolucci.
Tandis que la communauté vit à Moscou des moments difficiles, des juifs d’Ukraine, Pologne, Moldavie et Roumanie s’entraident.
Remontées acides: comment les soulager?
Le grand-rabbin ashkénaze d’Israël, David Lau, et le pape François, à Astana, le 15 septembre 2022.
L'avenir des collections des différents établissements rassemblés sous le giron de Moscou reste d'autant plus incertain que, sur le terrain, la contre-offensive ukrainienne suit son cours.
Guerre en Ukraine, en direct : la prise de Lyman « démontre que les Ukrainiens sont en mesure de repousser les forces russes » en territoire annexé
D'une artiste qui s'envoie en l'air à Molitor à une avalanche de mousse colorée à Beaubourg : le plus nocturne des événements parisiens fait, ce week-end, la part belle au burlesque.
Le chef d'orchestre Lars Vogt emporté par un cancer à 51 ans
L'acteur, reconverti en vendeur de propriétés dans les Caraïbes, a été aperçu à Los Angeles, accompagné de sa famille.
Le ministre de la défense, Sergueï Choïgou, et le chef d’état-major, Valéri Guerassimov, sont de plus en plus ouvertement critiqués après les revers essuyés par les forces russes.
Pour rassurer les salariés en mal de reconversion, la start-up TestUnMétier propose de découvrir une profession pendant une semaine.
À 17 ans, Jules Simiand-Brocherie crée le site d’entraide «Élèves solidaires» pour lutter contre le décrochage scolaire
Tops/Flops Rennes-Auxerre : Terrier et Gouiri brillent, Coeff se loupe
Éducation nationale: «La revalorisation salariale ne résoudra pas à elle seule la crise des vocations»
Pornographie: la chute du sordide empire «French Bukkake»
A la suite des sanctions occidentales, les obligations en roubles ne sont plus remboursées aux étrangers, la monnaie russe poursuit sa chute et Sberbank a fait faillite en Europe.
EuroBasket : «Maintenant, il faut aller chercher l'or», lance Albicy
Les fabricants proposent des robots faciles à assembler, pour apprendre aux enfants les bases de la programmation.
« Labels : des verts et des pas mûrs », sur France 5 : quand des labels bio surfent sur la vague écolo
Dans le site de Delpharm à Saint-Rémy-sur-Avre, dans l’Eure-et-Loir, où sont mis en flacons les vaccins Pfizer/BioNTech, le 9 avril.
« La mer et l’énergie sont historiquement deux domaines où s’exprime la puissance régalienne »
Un tiers des ralentisseurs seraient illégaux ? Une plainte déposée contre trois ministres
Pour ce berger victime du loup, vouloir cohabiter avec le prédateur est «une folie»
En Savoie, la vallée de la Tarentaise tout schuss sur le street art
Le gouvernement allemand souhaite mettre en place une une mesure «de prélèvement partiel des bénéfices aléatoires».
Biens mal acquis: Malabo saisit à nouveau un tribunal de l'ONU contre Paris
Les responsables des juntes au pouvoir au Mali et au Burkina, deux pays sahéliens en proie à des attaques…
« Belushi », sur OCS City : portrait d’un génie comique aux pulsions autodestructrices
Meta va geler les embauches, prévoit un budget 2023 «très serré»
Six femmes, deux enfants et deux hommes ont été accueillis sur le port de commerce de Porto-Vecchio. La dernière fois que la Corse avait accueilli des réfugiés, c'était il y a 11 ans, à Bonifacio.
Arcimboldo, entre monstres et merveilles sur Arte
Jérémie Elkaïm : « De Mastroianni, je connaissais à l’époque surtout “La Dolce Vita” »
Ancrez durablement vos acquis grâce aux révisions
En Iran, la foule ne décolère pas, le gouvernement coupe l'accès aux réseaux sociaux
Les prêches y prônent «la mort en martyr et la commission d'actes de terrorisme», selon le ministère de l'Intérieur, qui a annoncé avoir engagé la fermeture du lieu de culte, installé près du Mans.
En lançant l’opération Choose Europe, les agences d’attractivité des grandes villes et régions européennes entendent séduire les entreprises internationales.
Lors de la prière de l'Angélus place Saint-Pierre ce dimanche, le pape s'est adressé à Vladimir Poutine, deux jours après l'annexion par Moscou de quatre régions ukrainiennes.
Éric Émeraux : «Un homme ordinaire se transforme aisément en criminel contre l’humanité»
Royaume-Uni : l'un des «Beatles» présumés de l'État Islamique présenté à la justice
Entre appel à la résistance, hébétude et humour, les artistes de la péninsule, toutes générations confondues, se sont exprimés sur l'arrivée au pouvoir de la droite emmenée par le parti Frères d'Italie.
Téléthon : découvrez qui est le parrain de l'édition 2022
ANALYSE - Giorgia Meloni s’est évertuée à tenter de rassurer les milieux d’affaires et Bruxelles.
L’ancienne productrice de France Culture succède à Laurence Bloch à la tête de la station publique, qui, comme l’ensemble des radios, a inauguré ses nouveaux programmes le 29 août.
La sociologue revient sur les trois « révolutions du consentement » qu’ont connues nos sociétés depuis le XVIᵉ siècle et plaide pour une redéfinition des « règles du jeu » de la « civilité sexuelle ».
Didier Fassin : « La science économique peut trouver ses limites par défaut de critique épistémologique et par manque d’échange scientifique »
Le X, un univers de conte de fées rassurant ? Pour la chroniqueuse de « La Matinale », Maïa Mazaurette, le porno a en tout cas l’avantage de pacifier les frustrations du quotidien.
Arrêté en juin dernier pour avoir publié une vidéo menaçant une mosquée à Lille, le jeune homme est remis en liberté en raison des délais maximums de détention provisoire.
Coniques, sphériques, débordants de fruits ou hérissés de fleurs, les gâteaux de cette pâtissière sont autant de fantaisies baroques qui réenchantent notre gourmandise. Rencontre avec une femme lyrique qui nous attrape par les yeux et nous entraîne en enfance.
La chambre d'une patiente suivie en pédopsychiatrie, dans le service pédiatrie du CHU de Nantes, le 17 août 2022.
« Le marché immobilier fonctionne avec les clientèles les plus aisées, au détriment des ménages plus modestes »
La mort de la jeune femme après son arrestation par la police des mœurs a provoqué des manifestations de colère. Selon la professeure de sociologie Adazeh Kian, « la violence contre la société est en augmentation » depuis qu’Ebrahim Raïssi est devenu président, en 2021.
La FFF a publié, samedi, un communiqué en réponse à une lettre ouverte de l’ONG qui soulignait le « silence assourdissant » de la fédération et des Bleus face aux violations des droits humains dans l’émirat organisateur de la prochaine Coupe du monde.
DÉCRYPTAGE - Venant souvent du fond des siècles, la fortune de la «Firme», surnom trouvé par George VI, prend souvent d’étranges atours.
L’Algérie et la France actent une « nouvelle dynamique irréversible » dans leur relation bilatérale
Céréales du petit-déj et biscuits du goûter : le pire et le meilleur, selon «60 millions de consommateurs»
Basket : «inquiet» des démarrages poussifs des Bleus, Collet envisage un «changement de cinq majeur»
Pour échapper aux bombardements russes, plus 100 000 habitants de la deuxième ville ukrainienne ont vécu sous terre ces six derniers mois. Traumatisés, certains refusent toujours de quitter ces souterrains transformés en cité troglodyte.
Religieuses miaulant à heures fixes, fou rire contagieux... Les mystères de l’«hystérie collective»
Soucieux d'éviter le risque d'un «quinquennat perdu», l'ex-premier ministre s'est dit «aux côtés» du gouvernement pour réformer les retraites, lors de sa rentrée politique à Fontainebleau, vendredi.
Norvège : après la morse Freya, l'ourse polaire Frost pourrait aussi être mise à mort
Florian Gulli: «L'antiracisme n'a rien à gagner en rejetant l'universalisme»
Sentinelles de pierre, labyrinthe, sculptures dans les bois… Quatre œuvres au vert
Nicholas Soames: «La monarchie n’est pas une loterie»
Si la Carte européenne d'assurance maladie couvre certains frais médicaux au sein de l'UE, la souscription d'une assurance voyage est vivement recommandée ailleurs dans le monde.
Décès de François Corteggiani, l'un des auteurs de Pif le chien
Médaille à l’effigie de Benjamin Constant, penseur libéral français (Pierre Jean David d’Angers, 1830).
Le PDG de SNCF Réseau Luc Lallemand remplacé par son ancien adjoint Matthieu Chabanel
Villa Pinewood: un menu unique servi à 12 épicurieux en même temps
Le plus gros oiseau terrestre sauvage d'Europe ne pourra plus être chassé sur l'ensemble du territoire métropolitain, conformément à une injonction du Conseil d'État.
Mort de Peter Straub, maître du fantastique, collaborateur de Stephen King
La rappeuse Cardi B plaide coupable pour une bagarre dans un club en 2018
La formule s’immisce de plus en plus dans nos conversations. Mais est-elle vraiment correcte ?
« La Mort de Spirou », « La Ferme de Montaquoy », « Shibumi », « Toonzie »… Nos choix de BD
Feux de forêts : près de 50 incendiaires présumés interpellés cet été
Pour attirer les talents, les entreprises doivent respecter des valeurs et donner du sens à leurs actions. L’épanouissement personnel est devenu le premier critère de choix des salariés.
Pour les deux rencontres amicales des Bleus en mars, Didier Deschamps devrait convoquer Christopher Nkunku et le défenseur lensois Jonathan Clauss.
Le chef du parti démocrate suédois, Jimmie Akesson, prononce un discours à Frihamnen, le port de Göteborg (Suède), le 26 août 2022.
Loïc Prigent filme les métiers de la mode sur YouTube
Des ballets et des pièces de théâtre, des opéras et des festivals musicaux, des seul(e) s-en-scène et des marionnettes… nous vous proposons ce qu’il ne faut pas manquer, à Paris et ailleurs.
Guerre en Ukraine : la ville de Kryvyï Rig menacée d'inondations après une frappe russe
Sauvé du purgatoire du style, le col roulé revient dans le dressing des hommes
Un homme de 23 ans a été tué par un tir de police dans la nuit de lundi à mardi à Neuville-en-Ferrain, après un refus d'obtempérer.
Paris : d'où provient la mystérieuse odeur de brûlé qui a envahi la capitale ?
L'enfant est tombé du véhicule conduit par son père, chutant sous la roue arrière. Une enquête a été ouverte.
Au procès de l’attentat de Nice, les premiers mots des accusés : « C’était un salopard, il m’a piégé »
Jackie Walorski, élue républicaine de l'Indiana, est décédée début août dans un accident de voiture.
FIGARO DEMAIN - Des résidences universitaires facilitent l’intégration d’étudiants de milieu modeste avec un programme d’animation et de formation basé sur la vie en communauté et l’engagement. En partenariat avec OneHeart.fr
Quelle que soit sa taille, la présence d'une fissure dans un mur extérieur est toujours à prendre au sérieux. Il vaut mieux la réparer rapidement si vous ne voulez pas d'humidité dans vos murs. Voici comment les réparer.
«Vu d'Ailleurs» N°55 - Vieilles lunes coréennes
«C'est un comédien démentiel»: François Hollande prête sa voix dans un long-métrage d'animation
Au 1er septembre, le département s’ajoutera à la longue liste de ceux qui ont relevé la limitation de vitesse sur leurs routes secondaires. Si des conducteurs s’en réjouissent, notamment pour faciliter les dépassements, les écologistes s’alarment.
Némésie ou «miroir des elfes»
Alors que l’extrême droite de Fratelli d’Italia pourrait remporter la majorité des voix lors des élections générales du 25 septembre, le pays, affaibli par la forte inflation, reste miné par les problèmes économiques structurels.
Afrique: Wave bouscule Orange Money sur le marché du paiement
Explosion des gazoducs Nord Stream : Moscou juge les accusations de sabotage « stupides et absurdes »
Les seules ventes de son vaccin élaboré avec BioNTech généreront plus de 36 milliards de dollars de chiffre d’affaires en 2021.
Cours en ligne, cours du soir, ateliers : développez vos compétences
Vous aimez Fellini, vous adorerez Rimini
Laurence de Charette: «Entre dramatisation et infantilisation, le retour de l’État tuteur»
Durant son audition, qu'il avait soigneusement préparée, le politologue a reconnu des «attouchements ».
Des personnes font des activités aquatiques, alors que le niveau de l’eau continue de baisser, dans les gorges du Verdon, le 9 août 2022.
Des forces de sécurité patrouillent près de l’hôtel Hayat après une attaque des islamistes radicaux chabab, à Mogadiscio, le 20 août 2022.
Natali Husic, la New-Yorkaise qui vient d'épouser Louis Sarkozy
Une plainte miroir déposée par le mis en cause pour «dénonciations calomnieuses» à l'encontre de la chanteuse a également été classée sans suite.
Cyberharcèlement contre Eddy de Pretto: début du procès à Paris
Un premier navire de l'ONU doit accoster vendredi en Ukraine pour récupérer des céréales
Trafic d’antiquités : un ex-cadre de l’agence France Muséums mis en examen pour blanchiment
Où est passé le génie créateur d'Alain Passard, l’un des plus célèbres chefs 3 étoiles du monde?
Atelier Amazon Deep Racer
Des médias iraniens ont révélé que les autorités envisageaient d'appliquer la reconnaissance faciale aux images de vidéosurveillance, pour sanctionner les femmes dont la tenue est jugée impudique.
DÉCRYPTAGE - Une sur deux a des relations intimes et 91 % d’entre elles en sont satisfaites, indique le rapport des Petits Frères des pauvres.
Répression à balles réelles au Soudan : enquête sur la journée meurtrière du 30 juin
Les forces de l'ordre ont indiqué que quatre plaintes ont été déposées, dont trois émanant de médecins pour agression.
La face cachée de la vie affective des personnes âgées
Mgr Mathieu Rougé et Michaël Azoulay: «Sans simplisme ni dogmatisme, nous souhaitons appeler à choisir la vie»
Robe discrète et arrivée sur la pointe des pieds : Meghan Markle et le prince Harry font profil bas à la messe du jubilé
Un premier sacre pour Basket Landes avec Céline Dumerc
Renoncement aux soins : « A trente cabinets, j’ai arrêté de compter. Peu après, j’ai arrêté de chercher… »
Oksana Baulina s’exprime après une émission en direct au bureau de la Fondation anticorruption à Moscou, en Russie, le 16 mai 2017.
La pâtisserie du chef star située avenue de l'Opéra ouvre désormais le dimanche, et dévoile de nouvelles créations aussi belles que savoureuses.
Sapé.e, un site de fripes chics
Qu'est-ce que la RSE, au juste ? Que font les spécialistes en développement durable ? L'écologie est partout, pourtant on ne sait pas toujours par où commencer pour bien la comprendre. Trois expertes nous livrent leurs références incontournables.
Au cœur de la crise engendrée par le Covid-19, certains « gilets jaunes » espèrent un printemps social
Concentrer les investissements sur des marques très populaires est un moyen de réduire le risque financier.
Ukraine : Emmanuel Macron qualifie de «parodie» les référendums annoncés par Moscou dans les régions séparatistes
L'ancien président des États-Unis demande au moins 72 millions de dollars en dommages et intérêts, dénonçant «l'orchestration d'un plan impensable» contre sa personne.
Manifestations en Iran : 19 morts, dont un colonel des Gardiens de la Révolution, dans des heurts
Des jeux, réunions professionnelles, concerts et autres one man shows sont disponibles en ligne, via les casques de réalité virtuelle vendus par Meta.
Champollion et les antiquités égyptiennes de la capitale des Gaules
Du paganisme à la pop culture, le professeur en sciences politiques à l’université de Mons (Belgique) analyse, dans un entretien au « Monde », la manière dont l’extrême droite se forge une contre-culture pour donner de la vigueur à ses idées.
L'an passé, l'emploi privé non lucratif au sein des associations et des fondations représentait 1,923 million de salariés, soit 9,8% du total des salariés du secteur privé.
Hospitalisé après une mauvaise chute, Post Malone contraint d'annuler une date de sa tournée
Grève des contrôleurs aériens: la galère des voyageurs à Roissy-CDG
« Je préfère aller en taule plutôt qu’en Ukraine » : en Russie, le choc de la mobilisation militaire
Avec Alan Lucien Øyen, le ballet de l'Opéra de Paris s'enlise dans une rentrée calamiteuse
Euro d’athlétisme : Jakob Ingebrigtsen, pur produit d’une méthode familiale
En Allemagne, découverte d'une chaise pliante en métal dans la tombe d'une femme décédée au Moyen Âge
Marthe Mercadier: quand la comédienne participait à «Danse avec les stars» à... 82 ans
Le plan des industriels de l’électrique pour équiper chaque foyer d’un thermostat
«Rationnement, coupures tournantes et black-out électriques: chronique d'un chaos annoncé»
«Je suis dégoûté, ils m'ont sorti comme un malpropre» : les regrets de Laurent Maistret, démasqué dans «Mask Singer»
L'opérateur télécoms veut renforcer son rôle sociétal. Un moyen de répondre aux attentes de ses clients, mais aussi, de ses salariés.
Avec 5,3 milliards d'euros de chiffres d'affaires en 2020, le jeu vidéo est la première industrie créative et culturelle en France.
Ces zones rurales où les éoliennes pullulent : notre classement exclusif
Cette méthode utilisée par le maquilleur attitré de la star pour intensifier son regard fait fureur sur TikTok.
Daphine, le pop-up bijoux à ne pas manquer à Paris ce week-end
Cet appartement parisien de 140 m² vient tout juste d'être investi par son nouveau propriétaire après des semaines de rénovation. L'occasion d'une visite inspirante avec l'architecte d'intérieur.
La mosquée salafiste d'Obernai dans le viseur de Beauvau
Les établissements de santé continuent leur « virage ambulatoire », selon le ministère de la santé, avec la création l’an dernier de quelque 2 700 places d’hôpital de jour.
L’été est propice aux arnaques à la location. Les fausses annonces prospèrent sur les sites. Quelques conseils pour ne pas se laisser avoir.
Les autorités belges commémorent mercredi le 25e anniversaire de la «Marche blanche» qui avait réuni plus de 300.000 personnes à Bruxelles.
La compagnie est distancée par Ryanair et Wizz Air, qui proposent plus de vols qu’avant la pandémie à la même période et des prix plus bas.
DÉCRYPTAGE - Équipe de France de football: Badiashile et Fofana, symboles d'une ASM qui veut retrouver ses racines
Rénovation énergétique: Airbnb offre une aide pour des travaux facultatifs
L’implantation du milliardaire américain et celle d’une entreprise chinoise provoquent la crainte des producteurs, dans cet Etat aux fermes familiales traditionnellement protégées.
Le combat d’ouvriers agricoles du Nicaragua contre l’agrochimie porté devant la justice française
À la découverte des nouveaux télescopes monumentaux du plateau de Bure
A San Francisco, en juin 2015. Photos extraites de la série « Wild West Tech », de Laura Morton.
De retour à Los Angeles, les Sussex font profil bas maintenant que le prince Charles est devenu roi. Selon les informations de Page Six, le couple chercherait même à modérer, dans un documentaire Netflix à venir, ses commentaires à l'égard de la famille royale d'Angleterre.
Seine-Saint-Denis : un chauffard fauche mortellement une passante après un refus d'obtempérer
Tops/flops Nouvelle Zélande-Australie : la paire Whitelock/Retallick fait des dégâts, Dave Porecki aux abois
Un coup de pouce à droite, c’est oui, à gauche, c’est non. Des applications de rencontre aux jeux vidéo, le petit geste instauré par Tinder, à l’efficacité radicale, a essaimé dans le reste du monde de la tech, et reconfiguré notre rapport aux relations amoureuses.
Le RN obtient deux des six vice-présidences, Eric Ciotti réélu à la questure… Suivez les élections du bureau de l’Assemblée nationale
La star déchue du R&B, déjà condamnée à 30 ans de prison en juin pour crimes sexuels, comparaît de nouveau cette semaine dans un tribunal de sa ville natale de Chicago.
Des secouristes inspectent le site d’une auberge détruite à la suite d’un tir de missile, à Kharkiv (Ukraine), le 17 août 2022.
« Nope », « Loin de chez nous », « One Piece Film : Red »… Les sorties cinéma de la semaine
Le Français a reçu le prix prestigieux, remis lors du 29e Congrès international des mathématiques à Helsinki. Il récompense ses travaux sur des modèles de particules en interaction.
Sur la plage, des digues ont été contruites pour retarder l'avancée de la mer. A Quiberville (Seine-Maritime), le 26 avril 2022.
Une internaute est parvenue à accéder aux résultats de 700 000 tests antigéniques.
Mathilde Thomas, fondatrice de Caudalie : «Mes enfants me challengent, ils vont planter des arbres au Pérou»
La responsabilité des Intelligences Artificielles mieux encadrée en Europe
Fuites sur Nord Stream : «Stupide et absurde» de suspecter la Russie, dit le Kremlin
Assurance chômage : au moins 25% des salariés éligibles n'y recourent pas, selon un rapport
Des tournures qui ne veulent rien dire alors que la langue française regorge de possibilités
Le Christ gothique du monument ne profite plus de l'éclat émeraude qui se braquait sur lui deux fois par an. Il s'agit des conséquences d'une restauration à laquelle l'Église ne s'est pas opposée.
Judy Baker montrant la photo de sa fille prise en juin 1968, le jour où elle en a été séparée.
Selon une étude, seule 26% de l’électricité consommée par son minage est verte.
Au terme de trois jours de débats tumultueux, perturbés par les propos d’Emmanuel Macron qui a affirmé vouloir « emmerder » les non-vaccinés, les députés ont adopté, jeudi au petit matin, le projet de loi renforçant les outils de gestion de la crise sanitaire.
Entre les feuilles orange et la légère brise qui s'installe, les volatiles n'ont pas encore migré et on peut les observer se déplacer de branches en branches, entre deux chants.
Après l'annonce de ce «mini-budget», la livre sterling a atteint un plus bas historique lundi, conduisant la banque centrale à intervenir en urgence.
Face à «la dictature émotionnelle des réseaux sociaux», comment développer l'esprit critique de notre enfant ?
«Je n’ai tué personne»: au procès «V13», Salah Abdeslam en innocent «calomnié»
Approfondissez vos savoirs grâce à la richesse éditoriale du Monde
Cyberattaques: les pirates de SolarWinds récidivent
Crise des urgences : Madeleine Riffaud, 98 ans, assure être «restée 24 heures sur le même brancard»
Caroline de Maigret : «C'est bien plus marrant quand on s'accepte, parce qu'au final la perfection n'existe pas»
«À cette occasion, je présenterai aux organisations syndicales et patronales le calendrier, la méthode et les objectifs de la réforme», a précisé le ministre du Travail.
La plateforme d’e-commerce Les Grappes, qui permet aux vignerons de vendre du vin en circuit court aux particuliers et aux professionnels, lève 4 millions d’euros auprès de Demeter IM, spécialisé dans l’investissement pour la transition écologique.
Le Kaftrio, ce médicament aux effets spectaculaires contre la mucoviscidose
« Poulet frites », de Jean Libon et Yves Hinant.
Des milliers d'Irakiens commémorent le soulèvement anti-pouvoir de 2019
Français de Londres: comment gérer l'impact psychologique d'une expatriation sur ses enfants
Quand Howard Carter se faisait pincer pour avoir volé une pièce du trésor de Toutankhamon
Les meilleurs chargeurs de piles AA et AAA
Claire Nouvian : « J’ai honte que Nicolas Hulot prenne le rôle de victime »
Loin d’être exclusivement baroque, la nouvelle saison s’ouvre avec les compositeurs chers à Proust. Elle convie aussi de grands interprètes et des œuvres phares à retrouver dans les écrins qui leur sont dédiés.
DÉCRYPTAGE - Alors que le climat social peut s’enflammer et que bouillonnent les banlieues, les forces de l’ordre doivent aussi se préparer aux JO 2024.
Jimi Hendrix, héros mythique de la BD cet automne
Formule 1 : les pilotes retrouvent le Grand Prix de Singapour, le plus épuisant mais le plus apprécié
«Mon rectorat préférait n'importe qui plutôt que personne»: qui sont ces contractuels qui choisissent le métier d'enseignant
Covid-19 : le concert de Kendji Girac à Bastia annulé à la dernière minute par la préfecture
Interrogés en conférence de presse sur l'usage abusif des jets privés pour leurs déplacements, l'entraîneur et le capitaine du Paris SG ont affiché moquerie, condescendance et irresponsabilité. Une image hors sol qui leur collera longtemps aux crampons.
Annette Messager, un amour de banlieue
Cinéma : Elsa Wolliaston ou l’art d’être là, intensément
Elizabeth II est morte le 8 septembre dans sa résidence de Balmoral, en Écosse, entourée de ses enfants et petits-enfants. Mais un membre de son clan manquait à l'appel.
Cette solution innovante prônée par le rapport Braun s’est développée cet été pour répondre aux difficultés d’accès aux soins.
Six protocoles qui marchent pour affiner, lisser et faire dégonfler les jambes
Une maison de Hidden Hills et un terrain adjacent appartenant à un trust lié à Kim Kardashian ont dépassé la quantité d'eau qui leur est allouée de presque 880.000 litres au total.
Beach-volley, basket...Roland-Garros s’ouvre à de nouveaux sports
Jupes longues, jambes décroisées, «une certaine distance» : le Qatar dicte ses règles aux femmes pour la Coupe du monde 2022
Le proche d'Emmanuel Macron a commencé ce lundi chez Sweep, jeune pousse de conseil en réduction des émissions de carbone pour les entreprises.
Alors que de nombreux Russes s’exilent, le Kremlin veut présenter les régions envahies comme appartenant à la mère patrie.
Au sein du Commonwealth, une couronne pour quinze royaumes
Le français eShot Labs permet de créer des NFT en temps réel
Les propagandistes de Poutine font la promotion de l'expansionnisme territorial: «Nous sommes les héritiers de l'Empire mongol»
« Roger Federer laissera une empreinte indélébile dans l’histoire du tennis, c’était un joueur d’une élégance probablement jamais vue »
Billel Y. est accusé d'avoir violé quatre escorts, dont l'une était âgée de 15 ans. Jugé aux assises de Nanterre, l'accusé a déjà un casier judiciaire chargé.
Nicolas Baverez: «Insouciance ou inconséquence des dirigeants?»
Pour survivre aux températures particulièrement élevées de cette semaine, il faut certes s’hydrater, mais aussi adapter son alimentation. Deux diététiciennes rappellent ce qu’il faut mettre dans son assiette lorsque le thermomètre grimpe.
Éric Trappier: «La France doit garder sa culture industrielle forte»
Devant les juges, Christian Prouteau plaide la «naïveté»
TF1 et M6 avaient déclaré que les conditions de l'opération fixées par l'Autorité de la concurrence s'avéraient intenables
Éric Coquerel : Sophie Tissier, figure des «gilets jaunes», saisit le comité contre les violences sexistes et sexuelles de LFI
« Le lendemain de la photo, c’était la ruée » : l’« instagrammabilité » des lieux touristiques, une aubaine et une malédiction
Pour Suzanne Vergnolle, spécialiste du droit du numérique, le traçage et la publication de données sur les vols des jets privés des groupes comme Bouygues, Bolloré, Artémis, Decaux ou Arnault est justifiée par le droit à l’information et le droit environnemental.
Devant la cour d’assises de Paris, Hicham El-Hanafi, un commis voyageur du djihad
Editorial du « Monde ». Une fois décrété l’annexion, vendredi, le Kremlin va sans doute redécouvrir le principe d’intangibilité des frontières et clamer son intention de les défendre. Les alliés de l’Ukraine ont plus de raisons que jamais de soutenir Kiev.
Cette 9e édition du tour du monde à la voile a été plus lente que prévu. Elle n’a pas consacré les bateaux de dernière génération, équipés de foils, appendices permettant d’atteindre des vitesses vertigineuses.
« Rap Business » : pourquoi les rappeurs d’origine congolaise dominent le rap français
En 2021, les opérateurs ont déboursé 14,9 milliards d’euros dans leurs réseaux fixes et mobiles.
Spider-Man a 60 ans : l'éternelle jeunesse de l'homme-araignée
La nouvelle PDG, Sabrina Soussan, estime que le potentiel des marchés de l’eau et des déchets est colossal.
Après une année de pertes abyssales, Boeing espère se relancer en 2021
Révélation de liens privilégiés entre Macron et Uber, indignation à gauche
A Lille, le 1er mars 2022.
Marée noire au Pérou : des « pertes irréparables »
Paul Schrader, affaibli, passe de l'ombre de Scorsese à la lumière de la Mostra
La difficile régulation des thérapies « alternatives », comme la naturopathie
Des navires danois surveillent la fuite de gaz en mer Baltique, au large des côtes danoises, le 30 septembre 2022.
Caisse de l’Intermarché de Ludres (Meurthe-et-Moselle), le 15 avril 2019.
Décevant dans son hommage à Kaija Saariaho, le festival de Strasbourg a plutôt fait mouche avec des concerts expérimentaux souvent inventifs et parfois très insolites.
Elles ont perdu leur éclat et leurs tiges ne tiennent plus correctement. Quelle est la marche à suivre ? Comment les retirer ? Comment leur donner une seconde vie ?
La dirigeante du parti « Fratelli d'Italia », Giorgia Meloni, le 1er octobre 2022 à Milan. (Photo by Piero CRUCIATTI / AFP)
«Vos serveurs sont alimentés par des chars à voile ?» : colère des téléspectateurs contre Canal+ pendant le match PSG-Juventus Turin
Sur les traces d’Edvard Munch en Norvège
Avec à sa tête le parti Fratelli d’Italia, la coalition des droites a nettement remporté les élections législatives et sénatoriales.
L’école grecque du chant lyrique peut s’enorgueillir de rayonner sur toutes les scènes du monde, à travers des artistes bien vivants.
Pédiatres, gynécologues, gastro-entérologues… une quarantaine de départements sont sous le seuil critique de 40 spécialistes pour 100 000 habitants, selon un indicateur révélé par « Le Monde ».
En Bretagne, la loi « littoral » sapée par la course à l’urbanisation
L'objet faisait partie des possessions laissées par la mère de la vendeuse à sa mort, dans son appartement de Saint-Briac-sur-Mer, sur la côte bretonne.
L'ancien candidat à la présidentielle plaidait la semaine dernière pour sa mise en retrait. Il estime désormais que sa démission apparaît comme une «sanction» anormale.
«Au-delà de l’“affaire Iquioussen”: l’histoire et l’influence des Frères musulmans»
Les autorités marocaines ont annoncé samedi avoir démantelé un réseau de falsification de documents officiels…
Raffiella Chapman dans « Vesper Chronicles », de Kristina Buozyte et Bruno Semper.
Christel Bories: «Nous passons de l’ère du pétrole à celle des métaux»
Peu après les manœuvres militaires chinoises inédites près de l'île, ce passage «démontre l'engagement des États-Unis en faveur d'une région indo-pacifique libre et ouverte», a précisé la marine américaine dans un communiqué.
Jean-Pierre Le Goff: «L’inquiétante fuite en avant managériale et sociétale d’Emmanuel Macron»
Arménie-Azerbaïdjan: «Bakou teste la communauté internationale, avec la certitude qu'elle ne réagira que mollement»
Énergie: comment les errements de l’État et les déficiences d’EDF mettent la France à genoux
Torréfaction artisanale de grains de café, prélude à sa préparation, dans les montagnes d’Ethiopie.
Des militants regroupés au sein du collectif «Sangliers syndicalisé.es» ont retourné la terre et tagué les pelouses du golf parisien.
PORTRAIT - Partisan du libre marché et de la dérégulation, le ministre des Finances britannique est un fidèle de la Première ministre.
En Italie et dans le monde entier, le tiramisù est un dessert ultra-populaire, qu'on trouve aussi bien en pâtisserie qu'au restaurant. Retour sur un symbole de la gastronomie italienne, assorti de 5 adresses où le déguster.
« Madres paralelas », sur Canal+ : le mélodrame sans cesse renouvelé de Pedro Almodovar
US Open: Garcia tient son rang de chef de file, ça passe aussi pour Rinderknech, Moutet et Grenier
La fille de Meghan Markle et du prince Harry est née le vendredi 4 juin. Depuis l'Angleterre, leurs proches ont réagi à l'annonce mais sans grande effusion de joie.
Patrice Cahart: «La prolifération des éoliennes, prochain désastre après le fiasco du nucléaire»
Watchfinder dévoile les montres les plus recherchées depuis vingt ans
Les personnes accusées d'avoir participé à des manifestations déclenchées il y a plus d'une semaine après la mort d'une jeune femme détenue par la police des mœurs ont été qualifiées d'«émeutiers» par le chef de la police de la province.
Le voilier polaire « Kamak », affrété pour l'expédition Greenlandia, dans le fjord Scoresby (Groenland), en août 2022.
Différents secteurs sont concernés par cette mobilisation pour le pouvoir d'achat et contre la réforme des retraites. Chez les enseignants, 11% sont en grève.
Ancrez durablement vos connaissances grâce à la répétition espacée
La Nouvelle-Zélande accueille avec émotion des dépouilles maories restituées par l'Autriche
Selon le texte publié par une ONG spécialisée dans l’analyse des techniques d’influence, plusieurs associations scientifiques se présentant comme indépendantes ne déclarent pas les liens de leurs membres avec les industriels.
Alice Winocour: «J’aime le chaos sur un plateau, ça me rassure»
Six anciens hauts responsables des douanes auraient fermé les yeux sur les trafics d'un de leurs informateurs, un Serbe controversé, pour gonfler les chiffres des saisies.
Gita Gopinath: «Le risque d’une récession mondiale augmente»
Le texte voté crée un nouveau délit dans le Code pénal punissant ces pratiques d'au moins deux ans d'emprisonnement et 30.000 euros d'amende.
Liberté, légèreté, fluidité : les nouvelles lois de la mobilité urbaine
Un été design : Meisenthal fait jouer la fibre du verre
La construction mêlant commerces, appartements de luxe et hôtel devait évoquer un ruban haute couture. Ses nombreux détracteurs y voient autre chose de bien moins glamour...
Au cœur de l’Amazonie (1/6). Durant quatre semaines, nos reporters Bruno Meyerfeld et Tommaso Protti ont effectué un périple exceptionnel à travers l’Amazonie brésilienne, à la découverte de ces immensités menacées par la déforestation et toutes sortes de trafics. Un voyage de plusieurs milliers de kilomètres, dans la boue et la chaleur d’un monde en souffrance.
Des enfants gardent un troupeau dans le district de Chemba, en Tanzanie, où passera l’oléoduc Eacop, long de 1 445 km.
Le manteau violet de Kamala Harris, tout un symbole
La petite communauté du village d’Ittoqqortoormiit, à l’entrée du fjord Scoresby, au Groenland, est prise entre son mode de vie traditionnel et les impacts concrets du dérèglement climatique.
Les représentants chinois et indien ont pris leur distance avec les surenchères de Moscou lors de la 77e Assemblée générale des Nations unies. Les dirigeants occidentaux ont, eux, poursuivi leur dénonciation de l’attaque des forces russes en Ukraine.
Présidence LR: «Extension du domaine de la droite»
Mode : à Londres, le banquet intimiste de Burberry
Sihanoukville, refuge des triades chinoises au Cambodge
D’une durée de six mois, elle a pour objectif d’aboutir à un texte de loi en 2023. Le processus vise à compléter la loi Claeys-Leonetti, qui a ouvert, en février 2016, un droit à la sédation profonde et continue jusqu’à la mort, à destination des patients en soins palliatifs.
Patrick Wittier, 59 ans, était accusé par sa mère, 92 ans, d’avoir tué et découpé son père en morceaux il y a vingt ans, à Argenteuil.
Michèle Piccard publie un livre dans lequel elle raconte le tour du monde en avion solaire de Bertrand Piccard et André Borschberg.
« Chaque chose est à sa place, mais tout est éclaboussé de sang » : les extraits du dernier livre de Florence Aubenas
Tadej Pogacar (UAE Emirates) lors de sa victoire dans la 18e étape du Tour de France,  entre Pau et Luz Ardiden, le 15 juillet.
À Los Angeles, l'effervescence est permanente. Des restaurants qui font parler jusqu'aux ouvertures de nouveaux hôtels et « social clubs » à la mode, il se passe toujours quelque chose dans la Cité des Anges. La preuve par six.
La plainte de la soprano Chloé Briot contre un collègue chanteur pour agressions sexuelles classée sans suite
REPORTAGE - Dans la nuit du 29 au 30 août dernier l’assaut contre la zone verte de Bagdad a semblé virer au coup d’État. Notre reporter retrace cette soirée où le sort de l’Irak a vacillé.
Malgré l’interdiction de louer les pires passoires thermiques qui entrera en vigueur en janvier, 31% des bailleurs s’apprêtent à relouer leur bien énergivore en l’état.
100% basque ou breton, "made in Lille" ou Dijon… focus sur les labels mode de nos régions
Tops/Flops Strasbourg-Reims : la muraille Sels, le réveil tardif rémois
Au deuxième trimestre, le groupe a enregistré un bénéfice net à 3,18 milliards d'euros, en hausse de+9,1% sur un an, du jamais vu pour le groupe.
Les extraits du livre choc de Iannis Roder sur le séparatisme à l’école
Hugues Moutouh a affirmé vouloir «en finir avec la délinquance des SDF étrangers». Face à une vague de réactions indignées, le préfet a rapidement supprimé son tweet.
JoeyStarr sur la terrasse Albane de l’hôtel JW Marriott, à Cannes (Alpes-Maritimes), le 10 juillet 2021.
Cela peut paraître inquiétant de voir son chat ingérer une grande quantité d'herbe. Pourquoi fait-il cela et faut-il l'en empêcher ?
Uber, Macron et les scandalisés scandaleux
Bar le Flash, qui sert des cafés et vend beaucoup de cigarettes, Le Mée-sur-Seine (Seine-et-Marne), le 22 avril.
Sur les traces de Mohamed Kamel, Ahmed Belhireche et Fayçal Hamrouche, migrants algériens morts sur des rails au Pays basque
La franchise a annoncé la sortie de 10 films et le girl power est au rendez-vous
« Génie de la France. Le vrai sens de la laïcité », d’Abdennour Bidar. Albin Michel, 208 pages, 19 euros.
Pilotée par Bercy, l'initiative vise à restaurer l'image de l'industrie notamment auprès des jeunes.
« Menteur », « corrompu » et « traître à la patrie » : un dernier débat venimeux entre Bolsonaro et Lula au Brésil
La mémoire tourmentée des enfants rescapés de Millas
Après les baskets et les pulls, Lidl dévoile une voiture aux couleurs de l'enseigne
Près de 400 industriels raccordés au réseau haute et très haute tension pourraient toucher jusqu'à 130 millions d'euros chacun.
Beaucoup d’experts tentent d’alerter sur le fait qu’aucun élément rationnel ne justifie la hausse effrénée des cours.
Agression sexuelle: l'avocat de Dominique Boutonnat dénonce des «affirmations mensongères» de la juge en charge du dossier
Andreï Kourkov : « Nous, intellectuels ukrainiens, sommes unis »
La direction du Check in Party a convaincu le chanteur une semaine avant le début du festival, suite au retrait d’une tête d’affiche.
Le Dow Jones a notamment perdu 1,54%.
Entretien avec la ministre chargée de l'Égalité entre les femmes et les hommes, de la Diversité et de l'Égalité des chances.
Guillaume Pitron: « Le numérique représente une pollution toujours plus importante »
Hedone, à Toulouse: un concentré de saveurs
Quand partir en Namibie ? Météo et safaris… La meilleure période par région
L'ancien premier ministre Scott Morrison se serait autodésigné ministre de la Santé, des Finances et des Ressources en parallèle des ministres existants. Des faits «extraordinaires et sans précédent» selon son successeur Anthony Albanese.
Les États-Unis, la Chine, la Russie, le Royaume-Uni et la France, membres permanents du Conseil de sécurité de l'ONU, conviennent à l'unanimité que «la guerre nucléaire ne peut être gagnée et ne doit jamais être menée».
Année du Buffle : son influence sur les signes du zodiaque
Après une hausse des températures ces derniers jours, le climat printanier laisse place à une météo plus mitigée ce mardi avec quelques précipitations et des températures plus fraîches.
Les propriétaires de l'œuvre contestent la mise sous séquestre ordonnée après une réclamation des héritiers d'un collectionneur spolié par les nazis. Il y aurait erreur sur la marchandise.
Le Conseil national de la Refondation pose des problèmes à Macron, les diplomates ne sont pas contents et les rodéos urbains en voiture de luxe donnent du fil à retordre à la police.
«Il m'arrive de dire “Papa est triste” et d'aller pleurer dans ma chambre» : ces hommes qui pleurent, une nouvelle ère
«Ludique», un mot trop compliqué ? Le linguiste Jean Pruvost dédramatise
Ces drones aideront à neutraliser des mines russes au large des côtes susceptibles de toucher des navires transportant les exportations céréalières de l'Ukraine.
Ligue 1 : le rachat de l'OL par l'Américain Textor différé au 21 octobre
Des supporters parisiens portent le masque en regardant le match de ligue 1 PSG-Brest au Parc des princes, le 15 janvier 2022.
Au Château Bouscaut, à Cadaujac (Gironde), le 23 août.
Un minibus devant une affiche du parti au pouvoir, Benno Bokk Yakaar, à Dakar, le 27 juillet 2022.
Pénurie de foie gras en vue pour les réveillons
Un garde-frontière au poste de contrôle frontalier de Vaalimaa, en Finlande, le 29 septembre 2022.
Magic City, Majestic Diner, Plaza Theatre… Atlanta assure le show
Quand la pelote basque s'exporte… en Guinée
«Dans le centre de Kherson, un affrontement a opposé des unités de l'armée russe qui patrouillaient dans les rues de la ville et un groupe non identifié», a indiqué l'administration d'occupation.
Strasbourg : le «requin» pédocriminel dans le box, face à ses 34 victimes
Il y a plus d'un siècle déjà, le prix Nobel consacrait le théoricien du réchauffement climatique
Jean-Michel Delacomptée: «Fécondité de l’œuvre du grand Paul Veyne»
Par Marie-Noëlle Demay.
Le maire de Ternay, dans le Rhône, estime n'avoir «pas d'autres solutions» que d'installer des centaines de blocs de pierre le long d'une rue très prisée par les auteurs de rodéos.
Malika Sorel-Sutter sur l’imam Iquioussen: «Comment un individu doté d’un tel dossier n’était-il pas placé sous surveillance ?»
La vie au Japon s’est momentanément arrêtée, mardi 4 octobre, tandis qu’un missile nucléaire nord-coréen survolait l’archipel.
Photo : Laetitia Rondel et Marine Jaspart, les deux animatrices de la Maison des services au public d’Ayen, en Corrèze, en novembre 2017.
Thierry Vimal, victime « indocile » du procès de l’attentat de Nice
Nord Stream : une quatrième fuite, l'Otan dénonce des sabotages «irresponsables»
Reconnu coupable de contrefaçon, l'artiste doit verser plus de 100.000 euros de dommages et intérêts à la société Moulinsart qui gère les droits du personnage d'Hergé.
Il s'agit de la troisième demande d'aménagement de peine en semi-liberté déposée par Pierre Alessandri, aujourd'hui âgé de 64 ans et libérable depuis 2017.
Les gazoducs reliant la Russie à l'Allemagne ont été vraisemblablement sabotés hier, mais l'origine de ces sabotages est encore inconnue.
Il y a 50 ans, Porsche dévoilait un modèle devenu légendaire. L’horloger suisse lui rend hommage avec deux éditions limitées.
DÉCRYPTAGE - L’instabilité politique remet en question la présence des forces spéciales de la task force Sabre installée à Ouagadougou.
La disparition des grenouilles favorise le paludisme
Les décrues de l’Elbe et du Rhin en République tchèque et en Allemagne font réapparaître des roches gravées il y a parfois plusieurs siècles, lors de précédents épisodes de stress hydrique.
Les quatre enseignes regroupent leurs forces pour peser face aux géants mondiaux de l’électroménager et des produits d’image et son.
Le chef de file de La France insoumise a refusé de se dédire quant au soutien apporté au député du Nord, accusé de violences contre son épouse. Les partenaires de la Nupes s’inquiètent d’une attitude qui leur fait aussi du tort.
Conseil action – Worldline: l’horizon s’éclaircit avec un périmètre d’activité plus cohérent
Thomas Morales: «Sur les routes du Berry et du Nivernais»
L'ex-dirigeant, âgé de 91 ans, a été condamné à la perpétuité en 2014 pour des crimes contre l'humanité commis lors de l'évacuation forcée des habitants de Phnom Penh.
Déplacement en Afrique: «Macron veut éviter que la propagande russe ait les mêmes conséquences qu'au Mali»
Les écogestes du gouvernement: «On quitte le domaine de l'efficacité énergétique pour rentrer dans celui de la morale»
Chelsea dompte Burnley, 1ère victoire pour Tuchel
« RuPaul’s Secret Celebrity Drag Race », sur WOW Presents Plus : un bal masqué pour semi-célébrités en mal de médiatisation
Vianney d’Alançon, veilleur du patrimoine
« Pour Giorgia Meloni, “Le Seigneur des anneaux” n’est pas juste un roman adoré mais un programme »
La jolie tête lobée de Kike Garcia, le penalty manqué de Karim Benzema ou encore la stat qui fait mal à Madrid : les Tops et Flops de ce Real-Osasuna (1-1).
Yoga, méditation, ésotérisme : ces « retraites spirituelles » qui attirent de jeunes actifs en quête de ralentissement
Présidence du RN: Louis Aliot lance sa campagne en terres perpignanaises
Val-de-Marne : l'attaque du commissariat de Vitry-sur-Seine était minutieusement préparée
«Un accueil chaleureux» : des dealers marseillais font leur promotion dans un clip en ligne
TikTok lance «Now», sa réponse à l'application française BeReal
Ferrari présente sa monoplace 2021… avec une touche de vert
L’apathie politique des Russes, longtemps favorisée par le pouvoir, est mise à rude épreuve par les annonces faites par Vladimir Poutine. Comme sur une discussion Whatsapp entre habitants d’une petite ville près de Moscou, où d’habitude on discute de tout, sauf de politique.
Fatigue chronique, peau sèche, troubles intestinaux... Et si c'était une hypothyroïdie?
Calendrier de déconfinement : un exercice de funambule
Les habitants de la petite ville côtière de Fnideq ont manifesté pour la deuxième semaine, le 12 février.
Océane Le Goff et Alissia Ladeveze défendront les couleurs de leur région à l'élection nationale qui doit se tenir le 17 décembre à Châteauroux.
Le «gifleur» de Macron fait appel de ses condamnations complémentaires
À 74 ans, la mère du milliardaire ultramédiatique, devenue top-modèle sur le tard, publie son autobiographie. Une vie entre coups durs et résilience. Rencontre avec une femme qui n'a jamais cessé de se réinventer.
La diffusion de la suite du documentaire explorant l'intimité du rappeur, tourné par son frère Clément Cotentin, est prévue le 13 octobre sur Amazon Prime Video.
Revalorisation des retraites: les fonctionnaires avantagés
La transformation de Volkswagen en «Voltswagen» était finalement une blague
«C'est tout bon» N°18 : Notre sélection de cantines à Paris
Claude Viallat et Patrick Saytour, à Aubais, le 16 juin 2022.
« Histoires d’A. » (1973), documentaire de Charles Belmont et Marielle Issartel.
Avec Free Flex, Free attaque ses concurrents sur les smartphones subventionnés
Stage de 3e : les conseils infaillibles pour rédiger un excellent rapport
RÉCIT - Inflation, surcoût de l’énergie… Après avoir connu deux sombres années sous Covid, les étudiants et les établissements appréhendent la crise économique.
Après l’« Apple Daily » et « Stand News », « CitizenNews » vient, à son tour, d’annoncer la cessation de ses activités. Le climat pour la presse s’est considérablement dégradé avec la répression qui a suivi la mobilisation populaire de 2019.
La Fondation 30 millions d'Amis a effectué un signalement sur la plateforme Pharos et porté plainte pour maltraitance animale. Le chien a été mis en sécurité.
Turquie: l’article 216 pour museler les récalcitrants
Les pièces, de 5 livres sterling et 50 pence, entreront en circulation «dans les prochains mois», probablement autour du mois de décembre.
Petit tour régalant (comme on dit en Touraine) des noms de spécialités culinaires prouvant que l'on manque ni d'imagination, ni d'humour, ni parfois de poésie dans les régions françaises.
« Les Bulgares éblouis par le discours de Poutine » : la propagande russe détourne les commentaires d’internautes étrangers
REPORTAGE - Les producteurs de moules de bouchot ont perdu un tiers de leur récolte estivale, dévoré par ces prédateurs.
PSG : la combinaison géniale qui a permis à Mbappé de marquer après 9 secondes de jeu (vidéo)
Sport de contact, le rugby expose les joueurs à de nombreux risques. Selon une récente étude, ces derniers auraient un plus grand risque de développer des maladies neurodégénératives à cause des blessures à répétition, comme des lésions cérébrales.
Ces tournures, qui ne veulent rien dire, effacent petit à petit de la langue française des expressions nombreuses et plus précises.
Le groupe russe Gazprom réduit encore ses livraisons à l’autrichien OMV et à l’italien Eni, inquiétude en Europe
Michelle Bolsonaro, de la favela à l’Alvorada
Sélection horlogère: le temps des chronos
La Guinée équatoriale a de nouveau saisi la plus haute juridiction de l'ONU contre la France, au sujet…
« Le Fin Mot de l’histoire de France en 200 expressions », dictionnaire humoristique, égratignait Vincent Bolloré, premier actionnaire de Vivendi, maison mère d’Editis. Le directeur des éditions Le Robert invoque des « risques de contentieux ».
Alexandre Prot : «Qonto a encore 99% de son marché à conquérir»
Cette femme de 40 ans a raconté, face aux enquêteurs puis dans un livre, l’enfer d’un quotidien soumis à la tyrannie d’un mari alcoolique et accro au porno. Elle devra répondre de son assassinat devant la cour d’assises de Saône-et-Loire.
Le Sénat propose un taux maximal d'alcoolémie pour la chasse
En Syrie, le bibliobus d'Idlib défie les islamistes
«Instants classiques» N°70 : Sous l'escalier de la Pompadour
L’électronique minimaliste de Kraftwerk dans la nuit de Rock en Seine
Un membre de la Garde nationale ukrainienne sur un pont enjambant le fleuve Siverskyi Donets. A Sviatohirsk, région de Donetsk, le 1er octobre 2022.
Emmanuel Macron décide de faciliter la déclassification des archives de la guerre d’Algérie
Les insectes Innovafeed prêts à nourrir poissons et volailles
Paris : une femme agressée sexuellement en pleine rue en rentrant de soirée
Une doublure virtuelle, réalisée par une entreprise russe spécialisée dans les deepfakes commerciaux exploitera le visage de l'acteur américain, diagnostiqué aphasique, sur de nouveaux projets, notamment publicitaires.
Les États-Unis offraient 20 millions de dollars pour la capture de Rafael Caro Quintero, recherché pour l'assassinat d'un agent antidrogue américain. Mais 14 militaires sont morts dans un accident d'hélicoptère, en marge de l'opération.
«Je pense que je mérite une médaille» : Nicola Coughlan se félicite de ses prouesses sportives matinales
Destiné dès sa naissance à régner, le fils aîné d’Elizabeth II accède au trône à 73 ans. Cette figure complexe, engagée sur les sujets environnementaux ou sociaux, devrait devenir un monarque très différent de sa mère.
Le demi de mêlée toulousain a, vingt minutes durant, tout fait aux Toulonnais. Le temps d'offrir trois essais à ses coéquipiers et de plier le match (20-3, score final 28-8).
Cinq ans après #metoo, l’onde de choc : ce qui a changé dans les familles, à l’école, au tribunal…
Ferdinand Bardamu, l’anarchie intérieure selon Céline
Le viaduc de Millau (Aveyron).
Présidentielle 2022 : Macron reste en tête malgré un léger tassement, Le Pen et Pécresse au coude-à-coude
L'Égypte prépare une nouvelle campagne pour la restitution de la pierre de Rosette
Le mari et les deux enfants de la victime ont dû rester à côté de la dépouille pendant les huit heures de vol restantes.
Eric Dupond-Moretti songe à faire siéger des avocats aux côtés des juges
Tereos échoue à se trouver un nouveau capitaine
«Duos mystères»: le cache-cache musical inédit d’Alessandra Sublet
Dans la vidéo de rentrée de Canal +, Florence Foresti embête Jonathan Cohen et Alex Lutz discute avec son cheval
Nos 15 viennoiseries préférées pour le petit déjeuner et le goûter à Paris
Lutz Huelle photographié en 2018, à Londres.
Marine Le Pen, candidate à l’élection présidentielle de 2022, donne une conférence de presse aux Salons Hoche, à Paris, le 13 avril 2022.
« Les mélanges associant feuillus et conifères font preuve d’une meilleure résistance au feu, aux tempêtes et aux insectes ravageurs »
Comment je me suis disputée : « Je prends le parti de ma sœur, et ma mère nous déshérite »
Dans une tribune au « Monde », l’avocat et écrivain rend hommage à l’Ecole nationale d’administration (l’ENA), dont il est ancien élève, saluant « ses fondateurs, ses rêves de boursiers républicains, son arrogance inquiète ».
Après le drame de Pontoise, le ministre de l'Intérieur annonce une intensification des contrôles dans toute la France contre les personnes effectuant des rodéos urbains.
Le nouveau leader autoproclamé du Burkina Faso, le capitaine Ibrahim Traoré, à Ouagadougou, le 2 octobre 2022.
Hasan Nasrallah, le secrétaire général du Hezbollah, le 23 Juin 2022.
Nouveaux vaccins Covid : la campagne de rappel démarrera le 3 octobre
Le chanteur fait ses premiers pas d'acteur dans un téléfilm réalisé par Mona Achache diffusé sur TF1.
Les deux plates-formes devront payer des amendes de respectivement 150 millions et 60 millions d’euros. Elles ont trois mois pour se mettre en conformité, à défaut de quoi elles devront payer une astreinte de 100 000 euros par jour de retard.
Eric W., 21 ans, avait été découvert par la police gisant dans un local à poubelles d'un immeuble de Belleville, le 22 novembre 2019.
Industrie : dans le Gard, les anciens salariés de Crouzet saisissent les prud’hommes
Budget 2023: dépenses, fiscalité… Les marges de manœuvre des députés contraintes
Sida : la prescription d'un traitement protecteur facilitée
Le service de GPS Maps aurait cessé de fonctionner pendant plusieurs heures dans certaines grandes villes des États-Unis.
À Londres, un théâtre met en scène une Jeanne d'Arc «non-binaire»
Bérénice Levet: «Au nom de la protection de la nature, certains écologistes souillent la culture»
90% du territoire français est toujours touché par de fortes chaleurs ce jeudi avec des risques extrêmes d'incendie dans l'Ouest et des températures pouvant monter jusqu'à 39°C.
RÉCIT - Le syndicat des producteurs de la «feuille sacrée» et une «faction» dissidente, soutenue par le gouvernement, s’affrontent pour contrôler ce marché lucratif.
L'antenne 4G accusée de tuer des vaches ne sera pas débranchée
«Je m’entraîne pour remporter des titres, pas pour être vice-championne»: les ambitions de la judokate Amandine Buchard
« Les moines zen, ils cotisent pour la retraite ? » : de la difficulté de parler de cette philosophie japonaise en France
« Luxe, mode et tragédie » (1/6). En 2008, la top-modèle et vedette des années 1980 est retrouvée noyée dans la Seine, à Paris. Accident, suicide, homicide ? Si l’enquête conclut à la première hypothèse, pour sa famille le doute subsiste sur les circonstances du drame.
Les dérives sectaires progressent en France, favorisées par la crise du Covid
« Ce matin, sur mon téléphone, j’ai vu les yeux terrifiés de ma petite sœur » : journal de bord de deux sœurs que la guerre sépare
Jordan Bardella, recordman des invitations dans les médias depuis les élections législatives
Malgré un contexte inflationniste, la Banque de France n'octroiera pas de hausse à ce placement alors qu'un arrêté lui en laisse la possibilité pour le début de mois prochain.
Sectes : le combat intime de la secrétaire d'État Sonia Backès, «sauvée» des dérives scientologues
Trois Rwandais partagent un verre de lait dans un bar de Kigali, au Rwanda, le 10 décembre 2021.
Au procès des «fuites du 36», larmes, mensonges et marigot
La liaison entre les deux villes se fera pendant la nuit, sans avoir besoin d'un ravitaillement.
Éric Cantona préside le jury de la 44e édition de la manifestation consacrée au cinéma de la Méditerranée.
Jeux vidéo : né aux États-Unis, Piepacker veut devenir une pépite de la French Tech
Dauphiné: Colbrelli finit par gagner avant le chrono
L'imam marocain a été arrêté vendredi 30 septembre près de Mons, en Belgique. Une coopération judiciaire est en cours entre la Belgique et la France. Son avenir est encore très incertain.
« En fermant ses musées deux jours par semaine, la ville de Strasbourg semble acter l’impossibilité de les rendre populaires »
Procès Laporte-Altrad : Novès «heureux de voir dans quelle merde ils sont»
Elus et habitants ont organisé samedi une manifestation pour dénoncer les nuisances et réclamer une évacuation des toxicomanes. En cet anniversaire de leur arrivée, un collectif a déposé un recours devant le tribunal administratif contre la mairie et la préfecture. Une idée domine : dans les beaux quartiers, cela n’arriverait pas.
Une baleine à bosse s'échoue près de La Grande-Motte
Un jugement du tribunal administratif de Paris annule l’encadrement des loyers pour les baux signés entre le 1er juillet 2019 et le 30 juin 2020.
La petite histoire du «Dubonnet cocktail» qu'Elizabeth II dégustait religieusement chaque jour
"Unique Minds", la plateforme grecque qui lutte contre les stéréotypes à l'université
Evangélique fervente, oratrice hors pair et meilleure recrue de Jair : Michelle Bolsonaro, de la favela au palais présidentiel brésilien
Les championnats du monde juniors de cyclo-cross, qui étaient prévus mi-janvier, ont été annulés.
Guerre en Ukraine : les surprenantes défaillances de la défense antiaérienne russe
«Les enfants ont toujours baigné dans un environnement de santons» : bienvenue chez les Fouque, artisans de père en fils
Bertille Bayart: «Le loup de Wall Street et les mamans cochons»
Eugénie Bastié: «De Maurras à Houellebecq, y-a-t’il un style littéraire réactionnaire ?»
L'ancien premier adjoint au maire de Niederroedern, professeur de collège et chef de camp scout est accusé d'attouchements sur des jeunes filles âgées pour la plupart de 9 à 11 ans.
Philippe Descola : « Qui veut d’un monde vide, totalement anthropisé, où toutes les formes de vie auraient disparu, hormis celles qui nous sont utiles ? »
Nassim Moussi : « Il faut engager un plan national d’action en faveur de l’amélioration de la prise en charge de détenus âgés »
Vous envisagez de déménager dans la Belle Province? Voici une sélection de bonnes adresses incontournables.
«Un diplomate japonais a été arrêté en flagrant délit alors qu'il recevait des informations confidentielles en échange d'une rétribution», a affirmé le FSB dans un communiqué cité par les agences russes.
REPORTAGE - Isabella Rauti, sous l’étiquette Fratelli d’Italia, a misé sur les questions de développement tandis qu’Emanuele Fiano, du Parti démocrate, voulait se concentrer sur les mémoires. La première a remporté le scrutin.
Dans un Irak en pleine impasse politique, des milliers de manifestants se sont rassemblés samedi à Bagdad…
Après avoir déclaré qu'il porterait un col roulé pour éviter d'allumer le chauffage à Bercy, le ministre de l'Économie dénonce un «système médiatique qui s'emballe sur une simple remarque».
Plus tranquille que les très animées Tulum et Playa Del Carmen, Bacalar est une destination nature incontournable au Mexique. Sa lagune aux sept couleurs et ses cénotes à ciel ouvert sont à ne manquer sous aucun prétexte.
Brésil-Tunisie : sifflets, jet de banane, lasers… Récit d'une soirée de fête gâchée au Parc des Princes
Oliver Blume: «Les voitures électrifiées pèseront 80% des ventes de Porsche en 2030»
Montre Purple Rings Yellow, en silicone, plastique et matériau biosourcé, Swatch, 90 €, swatch.com
Sexe, mensonges et polaroïds : l'affaire de la duchesse d'Argyll, au cœur d'un scandale «très British»
La créatrice de mode Angélique Brion.
Marathon des Jeux olympiques 2024 : un parcours atypique entre Paris et Versailles inspiré par la marche des femmes de 1789
Renaissance pour la fontaine Médicis au jardin du Luxembourg
Le néon tube LED, de Hay.
Charlotte Euzen, spécialiste de la rhétorique et auteure revient dans cet épisode de «Rhétoriques» sur le duel que se livrent Jordan Bardella et Louis Aliot pour la présidence du Rassemblement national. Loin de s’adonner à une véritable lutte pour la suprématie, les deux candidats usent selon Charlotte Euzen de leur rhétorique pour se démarquer sans pour autant se livrer à une joute oratoire qui affaiblirait le parti et écornerait son image.
Natixis lance une plateforme d’avantages aux salariés
Le nombre d'offres d'emploi a explosé sur l'année 2022, selon une étude de PageGroup. Pour les pourvoir, les recruteurs n'hésitent pas à accroître les rémunérations.
Enseignement supérieur: explosion du nombre de saisines portant sur des problèmes d’examens
Des lettres inédites accréditent la piste selon laquelle l'égyptologue aurait pillé en douce quelques petits objets de l'antique tombe royale égyptienne.
Pendant la tournée royale en Inde, en 1961, la reine Elizabeth II sur un éléphant dans la ville de Bénarès.
Star d'Instagram pour sa médina chaulée de toutes les nuances de bleu, Chefchaouen mérite davantage qu'un simple arrêt sur image. À deux heures de route de Tanger, cette jolie cité enchâssée dans les montagnes du Rif à 600 mètres d'altitude, invite à une pause hors du temps, mixant culture et nature.
« Un pourvoi en cassation a été formé et je ferai valoir un certain nombre d’éléments de droit. Et s’il fallait que je sois jugé, je dirais ce que j’ai à dire, je suis un justiciable comme un autre », a précisé, mardi, le garde des sceaux, au lendemain de la décision de la Cour de justice de la République de le renvoyer en procès pour « prises illégales d’intérêts ».
Justice : au tribunal, les liens très étroits de Bernard Laporte avec le «club ami» de Mohed Altrad
« Feu follet » : film français et portugais de Joao Pedro Rodrigues, 2022.
Elodie Tuaillon-Hibon estime que le député écologiste, démissionnaire de la direction d’EELV, se « répand dans les médias pour former une pression médiatique », après un entretien au « Monde » et une intervention télévisée dans « C à vous » sur France 5 mardi.
L'ouragan de catégorie 4, rétrogradé en catégorie 1, a charrié des vents soufflant jusqu'à 240 km/h, laissant le Sud des États-Unis dévasté.
Barry Sharpless, 81 ans, est seulement la cinquième personne à décrocher deux fois un Nobel. Il avait déjà remporté le prix de chimie en 2001 pour ses découvertes sur la technique de catalyse asymétrique.
Éric Mestrallet: «“L'école du futur” voulue par Emmanuel Macron existe déjà chez Espérance banlieues»
«J'ai compris que je ne pouvais pas le sauver» : ils sont en couple avec un bipolaire
Marc Lambron: «Elizabeth II, la reine de marbre»
Mercredi, il avait été annoncé que les quatre enfants du prince Joachim, Nikolai, 23 ans, et Felix, 20 ans - nés d'un premier mariage - Henrik, 13 ans, et Athena, 10 ans, n'auraient plus de titre princier à partir du 1er janvier.
Beaucoup plus fort en THC, le nouveau cannabis accroît le risque de dépendance
Marina Kellen French devant le MoMA, à New York, en 2017.
Le pays connaît une explosion du prix de l'électricité où les impayés ont triplé sur un an. Dos au mur, un nombre croissant de foyers appellent à la désobéissance civile.
Dans une place de la ville de Balakliya, des drapeaux ukrainiens sont placés sur des statues, dans la région de Kharkiv, le 10 septembre 2022.
Elle gâche le plaisir d'être en montagne ou empêche tout simplement de s'y rendre : l'acrophobie, ou peur des hauteurs, paralyse de nombreux randonneurs, alpinistes, ou grimpeurs. Il existe heureusement des méthodes pour surmonter pas à pas ce vertige.
De Brest à Grenoble, Flixbus lance «la plus longue ligne du monde» roulant 100% au biocarburant
Renée Fregosi: «La gauche laïque doit nommer l'offensive islamiste pour ce qu'elle est»
Le tribunal de commerce de Paris déboute TF1 de sa plainte pour rétablir ses chaînes sur le service TNT Sat.
Boualem Benhaoua et Emmanuel Macron dans le magasin Disco Maghreb, à Oran, le 27 août 2022.
Les plantes aromatiques peuvent-elles passer au salon ?
Rugby : la pire défaite des All Blacks depuis… 1928
Du côté des réanimations, le nombre de lits a baissé de 3,8% l'an dernier. Il «reste toutefois supérieur de 10,2% à son niveau de fin 2019, avant la crise sanitaire», note la Drees.
Des villes aux sommets des montagnes, des villages aux bords des lacs... Le réseau ferroviaire suisse, réputé pour sa densité et sa fiabilité, est un excellent moyen de sillonner tous les recoins du pays. Nos conseils pour réussir votre Grand Train Tour.
Affaire Adrien Quatennens : des députées LFI assument de « tâtonner » sur une question « complexe » ; Elisabeth Borne juge la réaction de Jean-Luc Mélenchon « extrêmement choquante »
Les prix des produits de grande consommation ont bondi de 7,9% en août par rapport à l'an dernier, selon l'Iri. Les viandes surgelées arrivent en tête avec une hausse de plus de 28%.
Le RC Toulon est venu à bout de l'ASM Clermont (30-29) dimanche soir, au stade Mayol, lors de la 3e journée de Top 14. Une affiche marquée par le retour de «Basta».
Les Grappes poursuit son développement à l’export avec une collecte de fonds de 4 millions d’euros
Tandis que le Village du chantier de la cathédrale ouvre pour les Journées européennes du Patrimoine, l'établissement public présidé par Jean-Louis Georgelin annonce le démarrage effectif des travaux de reconstruction de la flèche, des voûtes et des charpentes.
Euro de volley : maintenir les Bleus au sommet, le défi de Bernardo Rezende
Qui est Simone Strickner, nommée à la tête du Cours Florent
Des bateaux empilés au port Sanibel Marina Motel après le passage de l’ouragan Ian, jeudi 29 septembre 2022, à Fort Myers, en Floride.
Ukraine : la Russie accusée d'organiser un «génocide caché» en mobilisant les Tatars de Crimée
Ce lundi, les étudiants intègrent le dispositif Devoirs faits, une aide aux devoirs pour les collégiens moyennant rémunération.
Selon l'institution, le traitement des informations par la maison mère de Facebook n'est pas conforme au Règlement général sur la protection des données.
Le maire d’Anglet a décidé d’interrompre le chantier mercredi tant que les déchets n’auront pas été évacués et la zone dépolluée.
Elizabeth II : 2002, «The Queen Mum» disparaît
Mort d'Elizabeth II : un garde s'effondre en veillant le corps de la reine
A Pont-Sainte-Marie, le réseau indépendant de salles d’art et essai a construit un établissement entièrement décarboné et à énergie positive.
Jean-François Roseau: «Roger Nimier, l’éternel enfant triste»
Les deux groupes sont en conflit sur le contrat de distribution. TF1 perd 12 % à 15 % de son audience.
Si certains craignaient que la Maison Blanche vacille sans son attaquant star, il n'en est rien jusqu'à présent. Mais le test lors du derby face à l'Atlético dimanche (21h) s'annonce plus corsé.
« Isaac Asimov, l’étrange testament du père des robots », sur Arte.tv : l’imagination au service de thématiques futuristes très actuelles
Manifestation à Téhéran, le 19 septembre 2022.
La souveraine a retiré à ses petits-enfants leurs titres princiers, a annoncé la maison royale. Une décision qui témoigne de l'évolution des familles royales modernes, plus enclines à réduire le nombre de leurs membres actifs.
Le week-end du chassé-croisé estival, SOS-Racisme a passé au crible des plages privées de la station balnéaire de Juan-les-Pins. Le but ? Mettre le doigt sur des discriminations liées à l’origine, souvent difficiles à prouver.
Jeannette Bougrab: «Un cri de soutien pour les Iraniennes et de rage contre les néoféministes occidentales»
L'écrivain ukrainien Serguiï Jadan: «Nous devons gagner cette guerre»
Le projectile a conduit à une rare activation du système J-Alert, qui est apparu sur les écrans de la chaîne nationale NHK, appelant les résidents du nord et du nord-est de l'archipel à se mettre à l'abri. Washington veut une réponse «robuste» face à cette escalade.
Croisière d'expédition : Exploris, une compagnie française, se lance sur les eaux les plus exigeantes de la planète
Provocation subversive ou preuve de l’attirance de l’artiste pour le nazisme, un texte datant de 1935, publié dans la presse, a choqué et lancé un débat en Espagne.
Victoria Feldman et Tomas Berzins, en novembre 2019, à Paris.
100% basque ou breton, made in Lille ou Dijon… focus sur les labels mode de nos régions
Rapatriement des familles de djihadistes : «Il faut accueillir les enfants au plus vite», juge Charlotte Caubel
L’effet inattendu et délétère du pamplemousse sur des médicaments
Viande, lait, fruits... Comment la sécheresse pourrait davantage impacter le prix des courses ?
Julien Bayou se dit «innocent» et reproche à l'écoféministe de confondre «féminisme et maccarthysme».
De lacs en étangs, au cœur de ses forêts, dans ses parcs naturels abritant une faune et une flore remarquables, c'est une destination verte, où l'art et la culture se fondent dans le paysage.
Pauses séries : de « Mad Men » à « Shining Girls », Elisabeth Moss, victime expiatoire du petit écran
Du Chili à l'Inter en passant par le Barça, 5 choses à savoir sur Alexis Sánchez, la nouvelle recrue de l'OM
Dans la ville de Quetzaltenango, à environ 200 km de Guatemala City, les victimes ont été écrasées alors que des milliers de personnes tentaient de quitter cet événement célébrant ce jeudi l'indépendance du pays.
Dans une vaste enquête, la CLCV a répertorié les emballages de plus de 250 produits alimentaires et tance la trop forte présence de plastique par rapport à la quantité de nourriture.
Google accuse deux papas de pédopornographie, pour avoir pris des photos de leur enfant nu pour le pédiatre
Les jeunes filles ont pris le relais de leurs aînées dans tout le pays en adoptant diverses tactiques, notamment en retirant leur voile et en criant des slogans hostiles au régime conservateur.
Basket : un temps bousculés, les Bleus marchent sur les Tchèques
Il a reçu un tir à la tête par les forces israéliennes lors d'une opération dans le village de Kfar Dan, situé à proximité de Jénine.
De la dénonciation des crimes sexuels, le curseur se déplace aujourd’hui à la remise en cause de certains comportements masculins qui, bien que moins graves, n’en restent pas moins problématiques, explique, dans une tribune au « Le Monde », l’élue LR Nelly Garnier.
Les extraits d’« Impunité », d’Hélène Devynck : « Pourquoi ce qui s’est passé si souvent dans le bureau de PPDA est-il demeuré impossible à comprendre ? »
Exposition: à la Villa Carmignac, embarquement pour le voyage d’Ulysse
Le 5 octobre 2017 éclatait l’affaire Weinstein. Cinq ans après, « Le Monde » fait le bilan de cette révolution sexuelle, culturelle, sociale et judiciaire, en France et dans le monde. Reine Prat, haut fonctionnaire et autrice de « Exploser le plafond. Précis de féminisme à l’usage du monde de la culture », répond à vos questions.
Toumaï, le plus ancien représentant connu de l’humanité, marchait bien sur deux pieds il y a sept millions d’années
A Avoriaz, l’ivresse des cimes
Des cités U, véritables tremplins dans la vie pour étudiants sans réseau
Le Tchad a prolongé samedi de deux ans maximum sa période de transition vers des élections, en maintenant…
TÉMOIGNAGES - Un mois après la rentrée, certains rêvent d’une titularisation quand d’autres ont déjà démissionné.
Premier League : Varane infranchissable, Van Dijk beaucoup moins… Les tops et flops après MU-Liverpool
Les élections législatives se tiennent malgré les velléités sécessionnistes serbes et les menaces de boycott croates.
Ligue Europa : Lyon l’emporte facilement, Monaco et Marseille calent
Exposition: «Musicanimale», place aux animaux musiciens!
Retraites: «Une réforme, une vraie!»
Le poker menteur de Vladimir Poutine pour intimider les Occidentaux
Le prince Harry et Meghan Markle ont selon lui commis un crime de lèse-majesté
Cinq mots anglais dont nous sommes cruellement jaloux
Une double page d’« Historiciser le mal » : le texte d’Hitler et les notes qui l’encadrent.
«C'est à qui fera les plus belles promesses» : dans la jungle des formations en naturopathie
Le ministère de la justice n’a, pour l’heure, pas communiqué sur le sujet. L’ancien président s’est indigné dans un communiqué : « Ils ont même forcé mon coffre-fort ! » Il n’était pas sur place durant l’intervention.
Au moins 49 soldats arméniens tués dans des affrontements frontaliers avec l’Azerbaïdjan
La maire de la ville affirme que ces nouvelles infrastructures permettront de répondre à l'«urgence sociale et environnementale».
Les recherches liées au journaliste britannique Dom Phillips et à l'indigéniste brésilien Bruno Pereira, disparus depuis dix jours en Amazonie, ont connu un tournant avec la découverte de restes humains.
«Surprise sur prise» de retour sur France 2 : pourquoi la télévision a-t-elle du mal à se renouveler ?
L'organisation mondiale a recensé 348 cas probables dans vingt pays, principalement chez des enfants et au Royaume-Uni.
Capture d’écran d’une vidéo montrant une manifestante iranienne brûlant son foulard, à Buchehr, le 25 septembre 2022.
Le célèbre styliste italien Nino Cerruti est décédé
La SNCF a ouvert ce mercredi les réservations des TGV Inoui, Ouigo et Intercités pour les périodes de fin d'année. 100.000 connexions par minute ont été recensées entre 8 et 10 heures.
Hugues Moutouh a affirmé vouloir «en finir avec la délinquance des SDF étrangers». Face à une vague de réactions indignées, le préfet a rapidement supprimé son tweet..
«J'avais 13,9 de moyenne à Assas, et même ça, ça n'a pas suffi» : lassitude et inquiétude des étudiants sans master à la rentrée
Les Etats-Unis, le Royaume-Uni, la France, l’Allemagne et l’Italie ont partagé dès l’automne leurs informations sur les menaces qui visaient Kiev. Ils en ont cependant fait une lecture différente, les Anglo-Saxons tenant pour acquis une attaque, les Européens estimant possible une négociation.
Au vu de l'inflation, la revalorisation des pensions de base de 1,1% en 2022 est jugée trop faible.
Jean-François Braunstein: «Le mouvement woke ne fait pas mystère de sa volonté d’endoctriner les enfants»
« Un homme à la mer » (2/6). Depuis l’identification de l’homme retrouvé mort dans une valise flottant au large de Lorient, l’enquête des gendarmes avance à grands pas. Ils vont de surprise en surprise sur la mystérieuse victime.
La vente annuelle des Hospices de Beaune mettra en vente une pièce de corton rouge de la maison Latour en hommage Louis-Fabrice Latour, dirigeant de la maison de négoce Louis Latour, en Bourgogne disparu le 5 septembre dernier.
« MasterChef » : pourquoi l'émission à la sauce France 2 ne prend pas
Caroline Rostang : « Transformer un produit pour en régaler les autres, c’est un acte d’amour pur »
Lutte contre les LGBTphobies, égalité des droits, PMA… Dans une ambiance festive mais revendicative, plusieurs milliers de personnes ont rallié samedi la place de la République, à Paris.
Henri de Beauregard: «Karting à Fresnes, cette activité ne contribue pas à éloigner les détenus des codes culturels qui les ont parfois amenés en prison»
Le ministre britannique des Finances Kwasi Kwarteng exclut tout changement de cap sur le plan de baisses…
BPCE pressé de choisir son nouveau patron
À Paris, l’opérateur du métro loue dans la journée un parking de bus couvert au roi de l’e-commerce, qui s’en sert comme hub de livraison du dernier kilomètre.
Le gouvernement va devoir s’atteler à des chantiers délicats, sur fond d’inflation persistante et de répercussions du conflit en Ukraine.
Études de pharmacie: près d’un tiers des places sont vacantes en deuxième année
Convié vendredi au ministère des sports pour évoquer, notamment, des SMS à caractère sexuel qu’il aurait envoyés à des collaboratrices, le patron de la FFF vit une fin de règne crépusculaire, entre rancœurs et accusations, mais s’accroche au pouvoir.
Les légumes surgelés et en conserve nous font souvent de l'œil après une longue journée de travail. Si leur composition semble similaire, en réalité, elle ne l'est pas toujours. Lesquels choisir quand on recherche une alimentation équilibrée ?
Découverte du sarcophage d'un fonctionnaire en charge des offrandes à l'ensemble des dieux de Haute et Basse Égypte
Escortée par un navire de la marine nationale, l'embarcation a accosté sur l'île tôt ce samedi matin. Ses 46 passagers, candidats à l'asile en France, sont pris en charge par les services de l'État.
Gestes déplacés, humiliation des premiers tournages…: les révélations de Bruno Salomone sur son début de carrière
Camélia Jordana : « C’est étrange comment on reste attaché à des endroits précis, à des rues, une odeur »
Lors d’un congrès (re)fondateur, samedi, les adhérents de l’ex-La République en marche ont approuvé les statuts de leur nouveau parti, qui doit notamment leur permettre de renforcer leur ancrage territorial.
Fiona Mozley : « En plaçant l’Ecosse au centre du deuil, la reine espérait peut-être renforcer les liens entre ses deux couronnes »
Une quinquagénaire refuse de payer son loyer et de quitter le petit logement qu’elle a occupé légalement pendant un mois avant d’en changer les serrures. Elle aurait pourtant de gros revenus.
Cet État, qui possède le record d'exécutions dans l'histoire du pays, rejoint 22 autres où la peine de mort a déjà été abolie et trois autres qui observent un moratoire.
Le gouvernement yéménite et les rebelles Houthis ne sont pas parvenus à un accord permettant de prolonger…
Les images, tournées sur le dispositif de sécurité mis en place à l'occasion des concerts du Budokan Hall de Tokyo, viennent d'être rendues publiques.
Pour ses dix ans, France Digitale qui fédère start-up et investisseurs français tire un bilan de l'écosystème et alerte sur les principaux défis à relever pour la prochaine décennie.
Clos des Epeneaux 2019 : un goût de paradis
Une étude de Pixpay révèle que les enfants touchent en moyenne 33 euros par mois cette année. Un montant qui cache de grandes disparités.
Dans une épicerie avant l’arrivée de l’ouragan Fiona, à Corner Brook, Terre-Neuve, Canada, le 23 septembre 2022.
Les témoins Franck Terrier et Alexandre Nigues, au Palais de justice de Paris, le 13 septembre 2022, lors du procès de l’attentat de Nice.
«Cette férue d'histoire gratte les tickets Mission Patrimoine depuis la première édition, en 2018», a indiqué la FDJ dans un communiqué.
En Italie, le Trentin en pente douce
Charlotte de Cambridge, Gabriella de Monaco, Leonor d'Espagne... Des inspirations coiffures de princesses pour nos enfants
Constantin Sigov: «Le trésor de la résistance ukrainienne doit réveiller l’Europe»
L'officier a ironisé sur le tweet de la première dame américaine déplorant la perte d'un droit pour les «femmes» à la suite du décret de la Cour suprême sur l'IVG.
DÉCRYPTAGE - «Le chaos est inacceptable», affirme le président de la République Ebrahim Raissi, alors que les gardiens de la révolution et la justice multiplient les mises en garde.
Postes, qualités, défauts...Que peuvent apporter Fabián Ruiz et Carlos Soler au PSG ?
«Je l'aurais épousée une deuxième fois» : ce souvenir comme une déclaration d'amour de Nicolas Sarkozy à Carla Bruni
Une construction illicite peut ne pas être démolie dans un lotissement
« Nous, responsables de télévisions gratuites, demandons aux pouvoirs publics de ne pas céder au diktat des plates-formes payantes »
Ligue 1: «J'ai une chance incroyable de voir Messi les matins à l'entraînement», sourit Galtier
REPORTAGE - Portés par un taux de natalité impressionnant, les juifs ultraorthodoxes sont de plus en plus nombreux dans le pays.
ENQUÊTE - FdI a su se «normaliser» sans renier son ancrage idéologique post-fasciste.
Dans son discours aux militants rassemblés ce week-end dans la Drôme pour l'université d'été de LFI, l'ex-candidat à la présidentielle a prôné «une rupture complète avec le système capitaliste».
Incertitudes politiques et difficultés technologiques ont contribué à la débâcle industrielle que connaît l’énergéticien français. Luc Rémont, qui succédera prochainement à Jean-Bernard Lévy à la tête de l’opérateur historique, est prévenu.
Le rappeur Vegedream détroussé en Seine-Saint-Denis
Les notes de Brésil-Tunisie : Raphinha voit double, Skhiri et Laidouni se montrent
Vincent Collet, l'entraîneur des Metropolitans 92, s'avoue impressionné par la façon d'assumer son statut de favori du n°1 de la prochaine draft NBA.
Équitation: les cavaliers français sous pression avant les Jeux olympiques de Paris
L’anthropologue détaille, dans un entretien au « Monde », la manière dont il a travaillé avec l’auteur de BD Alessandro Pignocchi sur les nouvelles façons de faire de la politique, de l’Amazonie à Notre-Dame-des-Landes.
Engagé dans les combats en Ukraine, Pavel Filatiev a dénoncé dans un long récit les motivations de la guerre et la situation déplorable de l’armée russe, avant de s’exiler.
Douanes : jusqu'à deux ans de prison pour d'anciens responsables coupables de «dérives» impliquant un informateur
Face à une perte de fréquentation de l'ordre de 40% depuis la crise sanitaire le président du Syndicat national du théâtre privé, Bertrand Thamin, veut inciter les membres de son organisation à faire débuter les représentations plus tôt dans la soirée.
L’apéritif français Dubonnet cher à la reine Elizabeth II connaît un succès fulgurant
Procès de Millas : cinq ans d'emprisonnement requis contre la conductrice du bus, dont quatre avec sursis
Entre Victor Hugo et Juliette Drouet, passion, emprise et loyauté
Cannes : « Flag Day », le tandem sentimental de Sean Penn avec sa fille
Le chef de la junte burkinabè déchu, Paul-Henri Damiba, s'est réfugié au Togo
Des membres du personnel médical de l’unité de traitement d’Ebola à l’hôpital régional de Mubende, en Ouganda, le 24 septembre 2022.
Miranda Kerr : «Je n'ai pas créé ma marque de cosmétiques pour la revendre dans cinq ans»
La capitaine de l'équipe des États-Unis, Becky Sauerbrunn a exprimé la colère des joueuses après l'enquête sur la pratique systémique d'abus et d'agressions sexuels dans le football féminin américain.
Le pays tient dimanche ses élections générales, alors que les divisions ethniques menacent plus que jamais son intégrité, près de trente ans après un conflit intercommunautaire sanglant.
«Les modérés n'arrangent rien, une fois arrivés, ils passent leur temps à avoir peur de leur ombre et ne changent rien», a affirmé le chef de LFI sur France info et France Inter.
A Souppes-sur-Loing (Seine-et-Marne), le 1er juin 2016.
Elle dit subir le contrecoup de l'arrêt de la Cour de cassation, qui a contraint les commerces dits non essentiels et qui avaient dû fermer lors du confinement du printemps 2020, à payer leurs loyers.
Le président russe multiplie apparitions et phrases chocs pour fidéliser les élites politiques et économiques.
Arnaud Benedetti: «Uberfiles ou le nouveau symptôme de l'affaiblissement du régime»
Mort d’Elizabeth II: «La souveraine qui, parce qu’elle échappait aux hasards de l’élection, était celle de tous»
Jean-Pierre Robin: «La fée électricité française prise dans les méandres du marché européen»
Algues vertes : l’absence de protocole en cas d’intoxication suspectée fait cruellement défaut
La police fédérale belge a interpellé l'escroc britannique soupçonné d'avoir renversé le 25 août deux gendarmes dans la Creuse. L'individu est connu pour s'être fait passer pour un espion du MI5 afin d'extorquer de grandes quantités d'argent.
En 1922, Le marquis de Vibraye a été visionnaire en étant le premier à accueillir des visiteurs.
Un compositeur américain a présenté une œuvre musicale inspirée de la vie et des mésaventures de Terri Sternberg. Cette musicienne a joué avec les plus grands dont Leornard Bernstein avant de basculer dans la misère.
Fin d'aventure brutale pour la Française, étrillée en deux sets (6-1, 6-3) par Ons Jabeur. Nouvelle finale en Grand Chelem pour la numéro 1 mondiale Iga Swiatek.
Dix mots pour parler savamment d’architecture
Comme le rapporte France 3 Corse, le parquet a ouvert une enquête pour tentative d'assassinat. Les faits se seraient produits avant le match qui s'est déroulé à François-Coty dimanche.
GRAND REPORTAGE - Téhéran met le président Biden sous tension en multipliant les entorses à l’accord nucléaire de 2015, pour renforcer sa position dans des négociations sur un retour à cet arrangement.
Art contemporain : enquête sur le prolétariat des NFT
La chroniqueuse Hélène Mannarino quitte Europe 1
Benjamin Sire: «Peut-on dire que toutes les musiques se valent ?»
Luc Ferry: «La fin des idéologies sacrificielles?»
RÉCIT - Des centaines d’offensives ont été lancées par les deux belligérants, en pointe dans le domaine.
Véritable oasis de demain, voici Ellinikon, futur quartier écoresponsable d'Athènes
Il y a quelques semaines encore, des affiches avec le portrait du président russe trônaient au-dessus de certaines routes.
Sur TikTok, le défi «thegallonchallenge» invite à boire 4 litres d'eau au quotidien pendant 30 jours pour retrouver énergie et joli teint de peau
Je ne serais pas arrivé là si… Chaque semaine, « Le Monde » interroge une personnalité sur un moment décisif de sa vie. Le réalisateur et acteur italien évoque le « métier de ses rêves », depuis son premier film en 1976, jusqu’à « Tri piani », au cinéma le 10 novembre.
Exposition: du jazz au punk, tous les riffs de la Gibson Les Paul
Le curé a expliqué avoir été immobilisé par un jeune homme visiblement déséquilibré, avant qu'un groupe de passantes n'intervienne pour l'exfiltrer.
Le vent et la pluie balayent les deux tiers nord du pays samedi, malgré des températures plus douces. Le ciel reste gris sur la quasi-totalité du territoire, sauf à l'extrême-Sud.
Un cluster du variant californien a été détecté en Alsace, s'ajoutant aux variants britannique, sud-africain, brésilien et un autre, d'origine inconnue, qui pullulent dans la région.
Hanna, une jeune Ukrainienne de 33 ans, dans sa voiture, à Zaporijia, le 30 août 2022.
Faustine Bollaert : «Dans notre époque féministe, certains témoignages paraissent datés de mille ans»
Lors du jour de la Galice et de la de fête de Saint-Jacques l'Apôtre, les membres de la royauté espagnole se sont mises au parfum de l'été.
Si le roi des sentiers de l'île de Beauté fait rêver, il n'est pas à la portée de tous les grimpeurs. Mais tout n'est pas perdu ! Ces sorties à la journée permettent de profiter de ses paysages mythiques sans trop de difficultés.
Précarité, harcèlement, manque d’attractivité: à l’université, la baisse du nombre de doctorants inquiète
DÉCRYPTAGE - Les urbains s’arrachent ces végétaux autrefois ringards et construisent leur petite jungle d’intérieur.
Page Facebook du Bureau central d’enquête de Thaïlande montrant une photo de l’ancien policier Panya Khamrab, le 6 octobre 2022.
Série historique, quiz... Les goûts éclectiques d'Elizabeth II en matière de télévision
Mitaines, strass et rose bonbon : Paris Hilton renoue avec ses 20 ans sur le podium de Versace à Milan
Agnès Verdier-Molinié: «Pourquoi la réforme des retraites annoncée favorisera le public au détriment du privé»
Incidents, polémiques… Comment les débats sur le passe vaccinal se sont embourbés au Parlement
Conseil action – Linde: résilient, le géant mondial des gaz n’est pas immunisé contre les risques
L'inflation ralentit en septembre à 5,6%, selon les données provisoires de l'Insee
Oleksandr Knyga, directeur du théâtre de Kherson (Ukraine), en 2021, devant le théâtre de Marioupol, aujourd’hui dévasté.
«Ils ne sont pas les bienvenus»: un tweet du préfet de l'Hérault sur les SDF étrangers fait polémique
Marine Le Pen, incendies au Canada et à Chypre, Euro 2021… les cinq infos à retenir du week-end
Ligue des champions, Cavani, Mondial 2022… Mbappé, les enjeux du nouveau patron du PSG
Le mercato foot : Lyon pense à Lo Celso, le prix (élevé) de Tchouaméni aurait été fixé par l'AS Monaco
Le président du Kazakhstan, Kassym-Jomart Tokaïev, arrive à la cérémonie d’ouverture des Jeux olympiques de Pékin, le 4 février 2022.
Frédéric Douet: «J’irai taxer sur vos tombes»
Une dizaine de coaccusés doivent répondre avec lui, ce mercredi devant un tribunal, du massacre d'au moins 156 personnes, il y a treize ans.
François Gabart: «Cette victoire de Tom Laperche illustre son talent et sa force mentale»
Iten, le français a inventé la première micro-batterie, capable de s’insérer dans un composant électronique
Florange, Whirlpool, Ferropem… les salariés des entreprises en difficulté désabusés face aux visites des candidats à la présidentielle
Conseil action – Nexi: des perspectives de croissance saluées à la Bourse de Milan
Une mine d’or clandestine à Nsuaem-Top, au Ghana, en novembre 2018.
Face à l’utilisation croissante d’embarcations de fortune pour traverser la Manche, les forces de l’ordre sillonnent chaque jour le littoral.
De la saga 007 au film sur Marilyn Monroe, l'actrice cubaine poursuit sa conquête de Hollywood. Après The Gray Man, un thriller déchaîné, la belle ambassadrice Louis Vuitton incarne l'éternel sex-symbol dans le biopic événement adapté du best-seller de Joyce Carol Oates. Retour sur un parcours étourdissant.
«De voir que tout s'écroule du jour au lendemain, ça fait mal» : la footballeuse Kheira Hamraoui fond en larmes sur BFMTV
A la Mostra de Venise, Paul Schrader présente son dernier joyau, « Master Gardener »
Une « pierre de la faim » est révélée par le faible niveau d’eau à Worms, en Allemagne, le 17 août 2022.
DÉCRYPTAGE - Victimes de l’insécurité, déçus par leurs leaders, méfiant à l’égard de l’État d’Israël, ces citoyens ne veulent plus participer au jeu démocratique.
SÉLECTION - Conseils et bons plans pour se mettre en selle tout en se protégeant des éléments.
Comment regarder un tableau ? Affinez vos connaissances avec Françoise Barbe-Gall, historienne de l’art
Pour accélérer sa transition vers le numérique, le groupe ferme ses radios en arabe, en perse et en chinois ainsi que certains programmes TV en Afrique et en Asie.
Vols charter, réguliers, low-cost … quelles différences ?
Les barbecues de l’été : les abricots au foin de Crau d’Armand Arnal
Aymeric de Lamotte: «Jean-René Huguenin adresse à notre époque un rappel à l'ordre salutaire»
Au Maroc, cinq raisons d'explorer Chefchaouen, l'étoile bleue du Nord
Neom, ville de 9 millions d'habitants composée de deux gratte-ciel parallèles de 500 mètres de haut, serait une réponse, selon Ryad, aux défis écologiques et urbains du siècle.
Dénoncer le wokisme: une panique morale ?
Épandage de pesticides dans un champ dans l'Eure, France.
Edimbourg a rendu un long hommage à la reine Elizabeth II, lundi, quatre jours après sa mort. Si la cause de l’indépendance n’a cessé d’engranger des soutiens ces dernières années en Ecosse, le mouvement républicain reste minoritaire.
Loi séparatisme: la grande crainte des temples protestants
La SNCF invitée à économiser l'énergie par le gouvernement, pas à réduire ses circulations
Dans un entretien au « Monde », le mathématicien Jean-Paul Delahaye commente les avancées techniques récentes portées par Ethereum, concurrent du Bitcoin, qui pourraient renverser la hiérarchie des cryptomonnaies.
Les deux dernières enquêtes publiées par le ministère de l’Éducation nationale analysent des situations mitigées
Du « dieselgate » à la guerre en Ukraine, les sept années qui ont révolutionné la voiture
Matthieu Valet: «La multiplication des refus d'obtempérer, signe d'un ensauvagement systémique de la société»
Dans les Landes, un prêtre renonce à célébrer la messe face à des paroissiens réfractaires à la jauge Covid
Violences sexuelles : une enquête interne recense 17 cas de viol à AgroParisTech
Alain Chabat animera une émission en direct du ZEvent
« Rap Business » : pourquoi les rappeurs se ruinent pour jouer à Bercy
Selon les données du « Monde », environ 12 millions de personnes ont été concernées en 2021 par des dépassements de seuils de qualité pour les pesticides et leurs métabolites.
Trois solutions pour enrayer (enfin) la délinquance juvénile
TÉMOIGNAGE - «Ce n'est pas mon fils le problème, c'est le rôle de mère que je n'aime pas» : quand la maternité devient un regret
Avec cette annonce le constructeur allemand dame le pion à son concurrent Tesla.
Bien qu'éloignés des villes et des grands axes, certains lieux touristiques français sont facilement accessibles en train ou en navette. Tour d'horizon de ces monuments naturels ou patrimoniaux où les piétons sont les bienvenus.
Pour Le Pen, Mélenchon trahit ses électeurs « en laissant penser que Macron doit être réélu » : l’actualité politique en direct
ENTRETIEN - Boris Johnson et Liz Truss, les deux faces d'une même pièce ?
La ministre de l’énergie saoudien, Abdulaziz bin Salman Al Saud, arrive à la réunion de l’OPEP, à Vienne, le 5  octobre.
Avec 58 millions de cochons envoyés à l’abattoir en 2021, le pays a détrôné l’Allemagne comme premier producteur d’Europe. Fondé sur des usines de plus en plus grandes, son modèle agro-industriel est très controversé.
L’écrivain américain Russel Banks, chez lui, dans l’Etat de New York, en 2010.
Négociations de la dernière chance pour arracher un accord planétaire sur la surpêche
DÉCRYPTAGE - Jamais titrés en sélection, que ce soit avec les A ou chez les jeunes, les deux leaders de l'équipe de France ne rêvent que d'or à Berlin.
A la fashion week de Paris, des maisons hantées par leurs créateurs historiques
Nacrées, «milky» ou parées d'un bijou : les nouvelles manucures à arborer le jour de son mariage
«Graine d’entrepreneuse», l’opération qui donne aux filles l’envie d’entreprendre
En 2017, l'organisme avait fixé un seuil qu'il était recommandé de ne pas dépasser concernant la consommation d'alcool : pas plus de 10 verres standard par semaine, pas plus de deux par jour, avec des jours sans consommation.
Il sera remplacé par Wael Sawan, jusqu'à présent chef de la division intégrée du gaz et des énergies renouvelables.
« Bijoux Boucheron pour Vogue Paris » (1939), d’Erwin Blumenfeld, collection famille Blumenfeld.
DÉCRYPTAGE - La participation renforcée de la Chine à l’exercice militaire russe «Vostok» accentue la pression sur le Japon et la Corée du Sud, alliés des Américains, en Asie du Nord-Est.
Washington rejette les annexions «frauduleuses» en Ukraine, sanctionne à nouveau la Russie
Mis au courant la veille du démantèlement du campement survenu mercredi matin, les toxicomanes ont déjà réinvesti d'autres quartiers de Paris.
Plusieurs élus de gauche ont appelé à modifier la réglementation, qui permet aux golfs de continuer à arroser leurs greens, même au plus haut niveau d'alerte sécheresse.
La médaille Fields pour Hugo Duminil-Copin, « percolateur » universel
Etats-Unis : pour Joe Biden, Donald Trump ne devrait plus « recevoir les briefings des renseignements »
Un syndicat de médecin veut des pénalités pour les rendez-vous pris et non honorés
Mathieu Bock-Côté: «Réhabilitation de la philosophie politique»
«On ne vit plus, on survit» : dix ans après, la disparition de Laëtitia Czuba reste une énigme
Disparue du tronc commun, choisie comme spécialité par seulement 37 % des élèves de terminale, la matière, au programme très exigeant, ne fait plus recette.
Jean-Louis Bourlanges: «Ce qui m’inquiète, ce n’est pas l’UE, ce sont les Européens eux-mêmes»
Souviens-toi des films des étés derniers
Natan Sznaider: «Gare à l’antiracisme antisémite»
Les meilleurs réveils simulateurs d’aube
Et Hollywood… recréa la femme, sur Teva
Krzysztof Warlikowski, John Fulljames, Stephen Langridge, Laurent Pelly, David McVicar ou Olivier Py signent les productions majeures de la saison 2022-2023 de l’Opéra national de Grèce.
L'ancien chef de l'État américain a pris la parole ce week-end, lors d'une cérémonie à Mar-a-Lago, gratifiant les invités d'un discours qui n'a pas semblé en phase avec l'heureux événement.
Pascal Lorot : «Choiseul "chasse" les décideurs de demain»
Il s’agit de la troisième saison de cette webradio éphémère 100% solidaire de l’association.
A l’image de Danone, la tendance dans les grands groupes est à la dissociation entre les fonctions de président et de directeur général. Le gage d’un meilleur contrôle de ce dernier.
‘‘ Les vendeurs à découvert ont-ils joué un rôle dans l'évolution des Bourses cet été et si oui, lequel? ‚‚
Le staff irlandais a assuré que le capitaine du XV du Trèfle, pourtant sorti sonné lors du premier test, a passé avec succès les examens et sera opérationnel samedi pour le deuxième test contre la Nouvelle-Zélande.
«À ce jour, ceux qui ont été sanctionnés sont gagnants, tandis que ceux qui ont mis en place les sanctions sont à genoux», a tweeté le chef de la Ligue.
Des supporteurs envahissent le terrain dans le stade Kanjuruhan, à Malang, dans l’est de Java, en Indonésie, le 1er octobre 2022.
À la rentrée prochaine, le restaurant de la prison des Baumettes accueillera une quarantaine de clients. L'occasion d'améliorer l'image du milieu carcéral mais aussi de faciliter l'insertion professionnelle des détenus en fin de peine.
L'arrêté du ministère de l'Intérieur publié craint «l'animosité» et le «fort antagonisme» entre les deux clubs pouvant aboutir à des débordements.
Derrière l’arbre Sheryl Sandberg, un désert de femmes hautes dirigeantes dans la tech
L'icône de la gauche brésilienne a obtenu 48,2% des voix, contre 43,30% pour Bolsonaro. Les deux candidats s'affronteront lors d'un second tour qui s'annonce «difficile» le 30 octobre.
La Commission des finances a adopté, grâce notamment aux voix du RN, un amendement suspendant les réductions d'impôt pour des dons allant à des associations coupables d'intrusions ou de violences à l'égard des agriculteurs. Dans le viseur, l'association animaliste L214.
Ce Colombien de 34 ans faisait l'objet d'un mandat d'arrêt décerné par un juge d'Agen. Toujours hospitalisée, la victime est désormais tirée d'affaire.
RÉCIT - À la ville comme à la campagne, nos concitoyens semblent disposés à faire des efforts pour économiser l’énergie. Mais tous attendent que les dirigeants montrent l’exemple.
Pour Joe Biden, Donald Trump ne devrait plus « recevoir les briefings des renseignements »
« Alma » (2005), de Gérard Garouste, huile sur toile, collection particulière.
Un lycée anglais «désintoxique» ses élèves en les privant de leurs smartphones
Les céréales doivent être chargées à bord de camions pour être livrées à l'Ethiopie, en proie à la guerre et à la famine.
De hautes vagues à Aki, dans la préfecture de Kochi, au Japon, lors du passage du typhon Nanmadol, lundi 19 septembre 2022.
Ancien membre du Conseil de l’ordre et du comité consultatif pour la révision de la Constitution (1992-1993), Daniel Soulez Larivière a écrit plusieurs ouvrages dont « L’Avocature » et « Paroles d’avocats. Anthologie d’éloquence judiciaire ».
Le chef de l’Etat a promis que « tous les Français adultes qui le souhaitent » seraient vaccinés d’ici à la fin de l’été. Une promesse qui vise surtout à battre en brèche les critiques sur les lenteurs en France.
Au fil des audiences, les parties civiles seront accompagnées financièrement et psychologiquement.
La cargaison, d'une valeur de plus de 85 millions d'euros, a été découverte jeudi dernier dans un conteneur en provenance d'Amérique du Sud.
Après avoir alterné les hausses et les baisses, cet indicateur n'a pas bougé en août mais affiche une baisse de 3,8% sur un an.
Camion pizza vs distributeur automatique : qui fait les meilleures margheritas ?
Taxe foncière: cette aberration qui a de quoi exaspérer un propriétaire lésé
Macron dîne avec le prince héritier saoudien, malgré Khashoggi et l'ire des défenseurs des droits humains
Avec une fine dentelle de pâte croustillante, des jian jiao servis chez Wang, à Paris.
Bouygues Telecom lance son opération «dons de gigas»
Israël : un missile sol-air s'écrase au plus près de la centrale nucléaire de Dimona
Risque cardio-vasculaire: faut-il limiter les édulcorants?
Pete Doherty, invité de dernière minute dans la Creuse
Comment les Russes antiguerre contournent un Internet muselé
Sylvie Patry quitte le musée d'Orsay pour la galerie Kamel Mennour
Une femme brandit le drapeau ukrainien au sommet d’un char russe détruit à Kiev, le vendred 10 juin 2022.
Céline Dumerc repart pour un tour sous les couleurs de Basket Landes. Un tour, et plus si affinités ?
Ce système est le principal moyen pour immigrer et s'établir de façon permanente au Canada. En raison de la démographie du pays, le plan d'immigration pour 2022-2024 prévoit d'augmenter le nombre de nouveaux résidents. C'est le moment d'en profiter pour présenter une demande de résidence permanente.
Mirwais Ahmadzai: «L’intelligence artificielle est un boa en train d’avaler les êtres humains»
Conseils aux futures mères : «Porter des boules Quies m'a changé la vie», «méfiez-vous de la nuit de Java»
A New York, les résultats catastrophiques des écoles juives hassidique
REPORTAGE - L’ancien avocat d’Yvan Colonna, qui assistait à l’installation d’Hélène Davo à la cour d’appel de Bastia, a exaspéré les nationalistes corses.
«Traiter les problèmes du Sahel, c'est traiter la sécurité de l'Europe»
Priscilla M., interpellée en Suisse après une cavale de onze ans avec sa fille, était jugée pour soustraction d’enfant et dénonciation calomnieuse de son ex-époux, qu’elle accusait de viols incestueux.
«Une réflexion de vieux con» : Barbara Pravi réagit aux propos de Michael Jones sur Les Enfoirés
Fleurs : l'origine des plantes bientôt indiquée grâce à un système de traçage
La plateforme va encore plus loin dans les services aux start-up en les mettant en relation avec un panel de 26 capital-risqueurs.
Révolutions lesbiennes (3/4). De 1997 à 2007, le Pulp, club imaginé par et pour les lesbiennes, a été un rendez-vous prisé par les noctambules. Un succès dû à son ambiance chaleureuse et décontractée, à l’absence d’élitisme à l’entrée et à une programmation musicale pointue.
Le magistrat était visé par des poursuites disciplinaires à la suite des enquêtes administratives demandées par le garde des Sceaux, Éric Dupond-Moretti.
Cinq brocantes pour chiner cet automne
REPORTAGE - Dans le centre de Forest Glade, ils sont 200 à tenter de prendre le dessus sur leurs séquelles rapportées du front.
Vues des forêts de Landiras, en Gironde, où de violents incendies se propagent, le 17 juillet 2022.
Jane Fonda dévoile son étonnante astuce de l'élastique pour lutter contre un chagrin d'amour
Déviation d'un astéroïde: Webb et Hubble capturent des vues détaillées de l'impact
Valérie Pécresse et la patronne de la RATP se chamaillent à propos des bus parisiens
Avant la signature du bail, le bailleur doit transmettre diverses informations au locataire, notamment le dossier de diagnostic technique (DDT). Revue de détail.
En rachetant son concurrent Figma, Adobe renforce sa position dans les outils collaboratifs pour les créateurs.
A Marseille, le 19 juin, lors du second tour des élections législatives, dans le bureau de vote 1341 de la 3ᵉ circonscription.
Samedi, les putschistes ont accusé la France d'aider le lieutenant-colonel Paul-Henri Sandaogo Damiba, qu'ils avaient dit avoir démis vendredi. Une défiance anti-française également prégnante au Mali, au Niger et en Centrafrique, au profit de la Russie.
Roger Batteault dans « Le Charcutier cinéaste », de Remy Batteault.
Les électeurs de l'ex-président de gauche, briguant un nouveau mandat douze ans après avoir quitté le pouvoir, entonnent les classiques d'origine populaire et afro-brésilienne pour manifester leur soutien à sa candidature.
La RATP a indiqué avoir disposé des plaques portant son nom, spécialement à la station George V - du nom de son grand-père - le temps de ses funérailles.
Aucune sanction réclamée contre l'ex-cheffe du PNF Eliane Houlette, malgré un «manquement au devoir d'impartialité»
Incidents, polémiques… Comment les débats sur le passe sanitaire se sont embourbés au Parlement
Certains voyageurs n'ont pas réussi à changer le nom sur leurs billets et ont dû s'acquitter d'une contravention pour usurpation d'identité.
ENTRETIEN - Crimes de guerre en Ukraine et en Arménie: «Quand la propagande autorise le crime sadique, le chef ne manque jamais d'employés»
Stephen Bunard, spécialiste du langage corporel, a analysé les deux portraits inédits du prince Harry et Meghan Markle, pris quelques jours avant la mort d'Elizabeth II et dévoilés ce lundi 3 octobre.
Quatre gros opérateurs télécoms européens s'associent pour expérimenter la «communication holographique»
Et si les prix de l’immobilier parisien se mettaient (déjà) à remonter?
« Nous travaillons vingt-quatre heures sur vingt-quatre », a déclaré à Reuters Sergueï Krivenko, qui dirige Citizen Army Law, un groupe de défense des droits de l’homme composé d’une dizaine d’avocats.
Une enquête publiée ce mardi 20 septembre par la Fage met en lumière les conditions de travail difficiles des doctorants.
Dans un album et sur scène, le grand pianiste français rend hommage au compositeur disparu il y a trente ans et dont l’œuvre est empreinte de mysticisme chrétien.
Reconnaissance faciale, caméras : plainte de La Quadrature du net contre le ministère de l'Intérieur
Le Covars a pour mission de surveiller «les risques sanitaires liés aux agents infectieux atteignant l'homme et l'animal», les «polluants environnementaux et alimentaires» et le «changement climatique».
Couple : flirter, échanger des textos avec un(e) autre… Peut-on tromper «juste un peu» ?
Plusieurs associations écologiques estimaient que l'étude d'impact était insuffisante et réclamaient l'annulation de l'arrêté préfectoral accordant un permis de construire pour l'extension du Terminal 2.
Incendie à la Juventus : clash entre les dirigeants, pour l'avenir de Massimiliano Allegri
Le soft discounter muscle sa logistique pour répondre à la demande. Son parc de magasins est en plein essor.
«En faisant des députés RN des infréquentables, LFI et Aurore Bergé désignent leurs électeurs comme des sous-citoyens»
Basket : Poirier et les seconds couteaux jouent les premiers rôles, des Bleus «suffisants»… Les tops/flops après France-Belgique
ENTRETIEN - Iegor Gran: «La société russe est tombée dans un gouffre moral»
Mathieu Bock-Côté: «L’État et Marseille: le Léviathan impuissant»
L'association Wikimedia France s'est engagée à soutenir financièrement des contributeurs voulant créer davantage de pages pour les femmes ou les minorités sexuelles. Au risque de renoncer au principe de neutralité, pourtant au fondement de l'encyclopédie en ligne.
Le nouveau départ de l’auberge de Monceaux
Philippe Descola : « Les lieux alternatifs expérimentent une cosmopolitique inédite »
Emmanuel Macron, lors de son arrivée pour une rencontre avec des élus, au Chalet Brand, à Liévin (Pas-de-Calais), le 2 février 2022.
Carlos Tavares: «Prenons garde à ne pas briser la machine»
Les propos anti-européens de Michel Barnier sèment la consternation à Bruxelles
De la fumée s’élève du marché de Surmalu, à Erevan, dimanche 14 août 2022.
Plusieurs sources locales contactées par « Le Monde » ont fait état de « tirs à l’arme lourde » dans un camp militaire du sud de la capitale Ouagadougou. Les axes de la ville sont bloqués par des militaires.
La parole au sein du couple ou avec un spécialiste est libératrice et, parfois même, salvatrice
Soixante ans sur les routes du globe : André Brugiroux, profession «plus grand voyageur du monde»
«On va leur couper la tête avant qu'ils ne nous coupent la nôtre»: florilège des propos tenus par l'imam marocain Hassan Iquioussen
Cybersécurité : Google achète Mandiant pour 5,4 milliards de dollars
La ville entend mettre fin aux passoirs thermiques tout en luttant contre un possible enlaidissement de son centre.
Dominique Crenn, cheffe étoilée : « J’ai eu la chance d’avoir été adoptée et choisie »
Lemon Haruna, mangaka : «La société japonaise est très dure à l'égard des femmes enceintes et des mères»
Les matelas français d’Adova résistent à la concurrence asiatique
Que vaut vraiment Bonnie, le nouveau restaurant de Paris Society?
«Nous savons ce qu'ils peuvent faire» : à Paris, des Arméniens dénoncent l'agression militaire de l'Azerbaïdjan
Le groupe britannique de télécommunications Vodafone a annoncé lundi être en discussions pour fusionner…
Transmission de votre patrimoine immobilier : les solutions pour alléger la facture
« Paroles de lecteurs » - Stop à la victimisation en tout genre
ENTRETIEN - Stéphane Bern: «Elizabeth II a couvert de son manteau d'hermine un déclin britannique»
La ministre chargée de l'Égalité entre les femmes et les hommes, de la Diversité et de l'Égalité des chances prend une position inverse au ministre de l'Éducation nationale, Jean-Michel Blanquer.
« De l’autre côté du ciel », « Vesper Chronicles », « Là où chantent les écrevisses »… Les sorties cinéma
Jean-Luc Chetrit: «Netflix doit être mesuré comme la télé pour vendre de la publicité»
Toute de gris vêtue, Charlène de Monaco fait sa première apparition depuis quinze mois
Jeu concours : remportez un séjour pour 4 personnes au Puy du Fou
La cheffe du parti Fratelli d’Italia, donnée favorite dans les sondages aux élections législatives qui se tiennent ce dimanche 25 septembre, est entrée très tôt en politique et n’a cessé, depuis, de faire son chemin, jusqu’à incarner aujourd’hui le conservatisme transalpin.
La face cachée de la vie affective des personnes âgées
«Uberpsy, non merci» : les psychologues boudent le dispositif MonPsy
Le colonel Assimi Goïta a été proclamé président au terme d’une crise dont « Le Monde » retrace le scénario. Ce coup d’Etat trahit l’instabilité d’un pays-clé dans la lutte contre le djihadisme.
Nobel de chimie : un trio américano-danois récompensé, dont un rarissime double nobelisé
Faciliter les paiements chez les commerçants, les aider à mieux connaître leurs clients... La banque veut ajouter des services à ses offres.
Les chefs défilent dans le restaurant de l’hôtel de l’Auberge du Jeu de Paume.
Un mois et demi après l'euthanasie du mammifère marin qui perturbait le port d'Oslo, un débat similaire autour d'une femelle ours polaire agite actuellement l'archipel du Svalbard.
La France buissonnière : slow trip en rosalie, de la Normandie au Maroc
Eugénie Bastié: «Pourquoi nous aimons la servitude»
Sa famille, ses inquiétudes, ses projets... Les confidences d'Arié Elmaleh
Les notes des Bleus : Giroud et Mbappé monstrueux, Varane vrai patron
« Poulet frites » : le fait divers cuisiné à la sauce belge
Le suspect, un Afghan de 26 ans, a été interpellé alcoolisé à Soissons alors qu'il était en train de violer une femme de 58 ans à son domicile.
Céréales ukrainiennes : le premier chargement n'accostera pas au Liban dimanche
Avec Arnaud Donckele à Cheval Blanc, Paris s’offre l’un des meilleurs chefs du monde
La tribune, qui veut aussi revoir tous les noms de «villes, cités et monuments» pour leur rendre leur nom maori, a déjà recueilli plus de 70.000 signatures. Suffisamment pour être considérée par le parlement du pays.
« Le Trésorier-payeur », de Yannick Haenel : le feuilleton littéraire de Tiphaine Samoyault
Une baleine à bosse, au large de la Colombie, en août 2018.
Le manga phénomène créé en 1997 va bientôt se conclure. La licence devrait cependant être entretenue avec une série dérivée de son univers sur Netflix.
Hadis Najafi, symbole de la révolte iranienne tuée de six balles par la police
Louise (Marina Foïs) et Paul (Benjamin Voisin) dans « En roue libre », de Didier Barcelo.
Cette éviction fait partie des mesures prises par des sociétés de la tech après l'entrée en vigueur d'une loi qui interdit la majorité des interruptions de grossesse au Texas.
« Luxe, mode et tragédie » (5/6). Le 27 mars 1995, Maurizio Gucci, héritier éponyme de la griffe italienne, est fait assassiner à Milan par son ex-femme, Patrizia Reggiani, humiliée d’avoir été répudiée. L’affaire a passionné le pays.
« #metoo, je suis soulagé d’être arrivé après » : six jeunes adultes racontent comment ils se sont construits avec le mouvement
A Ducey-Les Chéris (Manche), le 23 janvier 2018.
Rugby : Labit du XV de France au Stade Français, une hypothèse qui sème le trouble
Une condamnation qui s'ajoute aux 20 ans de prison déjà prononcés conte le prix Nobel de la paix 1991. Elle risque en tout plus de 120 ans de prison.
Des cadets militaires russes sur la place Manezhnaya. A Moscou, le 26 septembre 2022.
Dans le bazar traditionnel Tajrish, à Téhéran, le 2 octobre 2022.
Le gouvernement annonce une aide financière à la certification SecNumCloud.
De plus en plus de boulangeries, qui ne sont pas sous la protection du bouclier tarifaire, ne parviennent plus à payer leurs factures d'électricité, qui ont flambé. Et menacent de répercuter les coûts sur le prix de leurs produits.
Le porte-parole russe Dmitri Peskov a déclaré que la Russie consulterait la population de ces régions.
Le français eShot Labs permet de créer des NFT en temps réel
Cette initiative, importée d'Irlande en 2015, permet à une personne handicapée de composer un duo avec un professionnel pour s'immerger dans son quotidien.
A 36 ans, le mathématicien probabiliste français a reçu le prix prestigieux, remis lors du 29e Congrès international des mathématiques qui s’est tenu en format réduit, et en majorité en visioconférence, à Helsinki. Il récompense ses travaux sur des modèles de particules en interaction.
Alors que la déconnexion de la centrale nucléaire de Doel est programmée depuis 2003, plusieurs voix ont réclamé sa prolongation dans un contexte de flambée des prix de l'énergie.
Énergie : l'État va faciliter la signature des contrats de gaz et d'électricité aux entreprises en apportant une garantie
PHOTO : INTERIEUR DU CINEMA GAUMONT (PLACE D'ITALIE), SPECTATEURS ASSIS, LASERS
Actes fictifs, surfacturations... Les médecins aussi fraudent la sécu
«C'est le seul mot qui me soit venu...» : la réponse très gênante d'un candidat dans «Slam»
Une tempête de grêle s'est abattue sur Saint-Étienne et de nombreuses inondations ont été constatées dans le Gard et l'Hérault. Des torrents d'eau déferlent sur Marseille ce mercredi soir.
Après cinq heures de mini-concerts et de messages consensuels de dirigeants politiques et d'entreprises, le groupe légendaire de hard rock Metallica a réveillé le public de Central Park.
Pension alimentaire : les députés votent sur le fil un texte pour le parent receveur
Artistes absents, «concert affligeant»...: l'avenir incertain de la tournée Back to Basic 2000
Kate Moss : «À part boire de l'eau, je ne prenais vraiment pas soin de moi quand j'étais jeune»
Laura Petiot : « Le recours au lexique militaire permet de justifier le détournement de certains procédés et outils législatifs »
Le vice-premier ministre ukrainien assure que 80 systèmes russes ont été endommagés, comme Rutube, l’équivalent russe de YouTube, ou le site internet du FSB.
«Mamie...» : l'adorable et déchirante réaction du prince Louis, 4 ans, à l'annonce du décès de la reine
Ce label marque la reconnaissance d'un art populaire millénaire qui a su se renouveler avec de nouvelles formes en se frottant à d'autres disciplines, dont le numérique.
Pantalon large, paillettes, sous-vêtements apparents... Les cinq tendances à retenir pour le printemps-été 2023
Loire : un père de famille soupçonné d'avoir défenestré ses deux fillettes
La 33e édition du festival du film britannique a célébré l’esprit anglais durant une semaine. Présidé par José Garcia, le jury a distingué le somptueux biopic sur Emily Brontë.
« Je ne serais pas arrivé là si… » Chaque semaine, « Le Monde » interroge une personnalité sur un moment décisif de sa vie. Le comédien évoque les rencontres chanceuses de son parcours d’autodidacte.
Propriétaires : évaluez la pression fiscale dans votre commune grâce à notre moteur de recherche
Plusieurs médias ont mis au jour l’identité d’une femme, soi-disant spécialiste de joaillerie, qui travaillait pour le renseignement russe et fréquentait le gratin du QG des forces alliées à Naples. Un noyautage dont l’organisation fait souvent l’objet.
Le « plafond de verre » dénoncé par une cadre de la RATP résultait bien d’une discrimination sexuelle, estime la cour d’appel de Paris
Au départ, il y a un ingénieur, Martin Eberhard, qui veut agir pour la planète en concevant une voiture 100 % électrique. Il fonde la société Tesla. Elon Musk, avec ses capitaux, fera de l’affaire une épopée industrielle.
L’Allemagne déniche 60 milliards pour verdir son économie
A partir de janvier 2023, le portefeuille des programmes proposés en alternance à emlyon business school s’enrichit de deux nouvelles formations : le Mastère Spécialisé Entrepreneuriat & Management de l’Innovation et le Mastère Spécialisé Juriste Manager International.
D'une vie parsemée de drames, le chanteur australien a su faire une force et une inspiration pour continuer à monter sur scène. Il est l'un des événements du festival, qui commence vendredi.
Débat sur l'euthanasie: «Et si les dés étaient déjà jetés ?»
Le syndicat appelle à bloquer les raffineries ce qui pourrait entraîner une baisse des débits dans les stations-service.
Fashion Week: le brillant défilé de haute joaillerie de Valérie Messika
Un arbre planté sur votre propriété vous dérange ? Faut-il une autorisation pour abattre un arbre ? Que risquez-vous en cas d'abattage non autorisé ? Nos réponses.
Quelque douze millions d’élèves font leur retour en classe jeudi. Parents ou professeurs, n’hésitez pas à poser vos questions et à témoigner, nous consacrons une journée spéciale pour décrypter ces enjeux.
En Belgique, un radar flashe les voitures à... 10 km/h
Agathe Dahyot et  Maxime Vaudano
Franck Ferrand: «Elizabeth II incarnait, à la quintessence, la notion de majesté royale»
Vue depuis une position tenue par la 59e brigade motorisée de l’armée ukrainienne, au sud-est de Mykolaïv, en Ukraine, le 29 septembre 2022.
Jennifer Lopez pose topless pour la campagne affriolante de son tout nouveau baume fessier
Coriandre et persils frisé et plat en pot.
Pam Weekes et Connie McDonald, dans leur boutique Levain Bakery de l'Upper West Side, à New York, le 29 juin 2022.
Un buteur fiable et un ailier qui s'offre un doublé mais aussi un carton rouge coupable et un pari manqué… Retrouvez les Tops et les Flops entre la Section Paloise et le Stade Toulousain (26-16).
Une association en collaboration avec deux artistes français projette d'aider les hikikomori, ces personnes désabusées par la société se cloîtrant chez elles pendant des mois, à s'exprimer par l'art.
Certains foyers peuvent bénéficier d'un dégrèvement, voire d'une exemption totale de taxe foncière. Vérifiez si vous remplissez les critères.
Les concessionnaires mettent les bouchées doubles pour y arriver. Mais l’équation économique est compliquée.
Une ancienne de Publicis rejoint AG2R La Mondiale
Tops/Flops OM-Sporting : Harit omniprésent, Adan en plein cauchemar
Ces universitaires qui tentent d’égayer leurs cours à distance
Gina Lollobrigida opérée d'une fracture du fémur
Iran: deux lesbiennes et militantes LGBTQ condamnées à mort
Déjà condamnés par la justice pour des faits de meurtres et de viols, Nordahl Lelandais, Patrice Alègre et Willy Van Compernolle font aujourd'hui l'objet d'une information judiciaire visant à déterminer si d'autres victimes peuvent leur être attribuées.
La mission, dirigée par Rafael Grossi, arrivera sur place «plus tard cette semaine».
Win Butler admet avoir eu des relations sexuelles avec les quatre personnes qui portent ces allégations, mais affirme qu'elles étaient consentantes.
Valérie Rabault (PS), Sébastien Chenu (RN), Caroline Fiat (LFI), Elodie Jacquier-Laforge (MoDem), Naïma Moutchou (Horizons) et Hélène Laporte (RN) ont été élus vice-présidents de l’Assemblée nationale. Les députés votent maintenant pour élire les douze secrétaires.
L'ancienne ministre socialiste doute de la véracité des crimes commis par l'armée russe en Ukraine, pourtant documentés par les organisations internationales.
José Garcia : «À Dinard, j'ai trouvé que le cinéma anglais était moins pleurnichard que le nôtre!»
La soirée de clôture du 48e Festival du cinéma américain de Deauville, on y était !
Éric Hazan : «Le metavers va brouiller la frontière entre vie réelle et virtuelle»
Longtemps taxé de ringardise seventies, le col roulé revient en force dans le vestiaire masculin. Chic, cool, réconfortant et surtout, suffisamment chaud… Et si c’était la nouvelle chemise?
Ecran total : Magali Berdah, sa tendinite et ses harceleurs par milliers
Place Saint-Louis, à Metz, le 2 janvier, les bars proposent des verres de vin chaud à emporter.
L'Azerbaïdjan a bombardé des positions arméniennes et causé la mort d'au moins 49 militaires arméniens. Bakou, qui fait état de 50 soldats tués dans ses rangs, accuse ce mardi l'Arménie d'avoir violé un cessez-le-feu.
Elles représenteraient 64% des voyageurs - et 52% des voyageurs d'affaires - et pourtant leurs besoins peinent à être pris en compte par la profession.
Antarctique, coraux… cinq points de bascule climatique pourraient être franchis avec le niveau de réchauffement actuel
« L’accès aux archives est central pour que les jeunes Algériens et Français s’approprient leur passé »
Nombreux sont ceux qui ont souligné l'étonnante ressemblance entre l'épouse de l'éphémère roi Edward VIII et la femme du prince Harry dans les derniers portraits officiels des Sussex. Mais les similitudes ne s'arrêtent pas là.
Fin des éclairages extérieurs, baisse de la température, installation de LED… Musées, châteaux et cinémas étudient toutes les solutions pour faire baisser la facture.
Le livre-enquête de Victor Castanet a encouragé de nombreuses familles à signaler des cas de maltraitances dans les Ehpad.
Popee donne du sens au papier toilette
Les députés vont interdire le démarchage du CPF
DÉCRYPTAGE - Dans de nombreuses villes, des bénévoles collectent de la nourriture, des vêtements, des médicaments et se cotisent pour acheter des drones et d’autres équipements en dotation insuffisante dans l’armée.
Soupçonné d'être impliqué dans un scandale politique, Samy Kéfi-Jérôme, adjoint au maire LR Gaël Perdriau, annonce avoir pris congé de ses fonctions.
Emmanuel Macron ou l'impossible pari de l'inversion de la courbe du chômage avant la présidentielle
Couette de chaise Nube de Dora Daar.
L'ancien sélectionneur du XV de France n'a pas mâché ses mots au moment de commenter les ennuis judiciaires de son ancien patron.
« Aujourd’hui, j’étais le meilleur » : Lucas Mazur remporte la onzième médaille d’or française aux Jeux paralympiques
Un livreur de l’enseigne de quick-commerce Gorillas, le 1er juillet 2022 à Paris.
Meilleur film, meilleure réalisation, meilleure actrice, le road-movie de la Chinoise Chloé Zhao et Frances McDormand réalise un triplé historique. Anthony Hopkins crée un séisme en décrochant la statuette du meilleur acteur au terme d'une cérémonie qui a tenté de se réinventer.
Ballet de lumière et mousse à gogo, la dernière Nuit blanche d'automne électrise Paris
A Mulhouse, l’amateur de tissus précieux soupçonné d’avoir vendu une partie des collections du musée
Formation continue, réunions de jury, sorties facultatives... Pour les Sages de la rue Cambon, les absences sont, pour beaucoup, liées au fonctionnement même de l'institution.
Tapis de gym et tête en bas : en photo, Paul McCartney, 80 ans, maîtrise comme personne l'arbre droit
Iran : libération sous caution du chanteur Hajipour arrêté durant les manifestations
Dans un communiqué commun, le Real Madrid, le FC Barcelone et la Juventus Turin, les trois membres fondateurs restants du projet de Super Ligue, dénoncent des «pressions et menaces inacceptables» de l’UEFA.
Les présentateurs météo, nouvelles sentinelles du climat
Du rugby à l'art, la renaissance poétique d'Aristide Barraud
Malgré les appels aux recrutements, «on n'est vraiment pas sûr qu'on réussisse à avoir un personnel dans chaque classe», s'inquiète un syndicat enseignant.
Au Portugal, un TGV reliera Lisbonne à Porto en 1h15
Mardi, le Comité consultatif national d'éthique (CCNE) s'est dit favorable à une légalisation du suicide assisté sous certaines conditions strictes.
Ces sociétés sont endettées. Ce qui les met sous pression alors que l’économie ralentit.
Depuis deux mois, une page Instagram recueille des témoignages accablants sur les conditions de travail dans ces petites entreprises.
Zelensky aux militaires russes : «Vous serez dégagés l'un après l'autre» tant que Poutine sera là
« Babi Yar. Contexte », « Feu follet », « Chronique d’une liaison passagère »… Les films au cinéma cette semaine
Le garde des Sceaux met en garde contre une «dérive» menant à une «société de la délation».
Loris Chavanette: «Avec Paul Veyne, c'est l'enchantement de l'histoire qui disparaît»
Les mooks du Musée Idéal
Interrogatoire d’Ali El Haddad Asufi devant la cour d’assises spéciales de Paris, le 10 mars 2022.
David Brunat: «Roger Federer, la grâce souveraine et souriante»
Sur les traces de Mohamed Kamel, Ahmed Belhireche et Fayçal Hamrouche, les trois migrants algériens morts sur des rails au Pays basque
Face au mouvement de contestation né après la mort de Masha Amini, le septième art souhaite exprimer collectivement son soutien aux femmes qui luttent aujourd'hui pour leur liberté au péril de leur vie, et au peuple d'Iran qui soutient courageusement leur révolte.
Ces produits prescrits par les dentistes ou orthodontistes permettent de corriger l’alignement des dents.
Estimé à 40.000 livres, le texte manuscrit de la chanson, succès phénoménal du chanteur britannique, est la plus prestigieuse pièce d'une vente orchestrée par Omega Auctions.
Le numéro un mondial Novak Djokovic a été inclus dans le tirage au sort officiel de l'Open d'Australie ce jeudi, bien que l'incertitude demeure quant à savoir si le gouvernement annulera le visa de la tête de série pour la deuxième fois.
Pourquoi le prince Harry porte-t-il finalement une queue-de-pie aux funérailles d'Elizabeth II ?
Festival de Prades : Pierre Bleuse taille la musique à sa façon
Première détection directe d'un trou noir dans un jeune amas d'étoiles
Melinda French Gates et Chimamanda Ngozi Adichie : "Une fois qu'on a réussi à passer la porte en tant que femme, il faut faire entrer les autres dans la pièce"
En Indonésie, une des pires tragédies jamais survenues dans un stade, 174 morts après des bagarres et des mouvements de foule
Instruction à domicile: le parcours hors norme de la famille Cimbault
Sur les traces de leurs parents, les «filles de» entrent en jeu au cinéma comme à la télévision. Focus sur six jeunes actrices.
Une infirmière prend un flacon d’AstraZeneca à Vigo, en Espagne, le samedi 13 mars 2021.
Après 15 ans à exercer avec de faux diplômes, une enseignante a été démasquée
Le sujet hautement inflammable de la «déconstruction» des stéréotypes de genre s’introduit lors de la rentrée, avec en toile de fond, la question du rôle que l’école doit jouer dans cette affaire.
Le manque de semi-conducteurs pour l'industrie automobile, qui pénalise l'activité des usines des constructeurs…
Les équipes des services d'urgence, les services mobiles d'urgence et de réanimation (Smur) et le 15, «sont essorées», a prévenu Marc Noizet, le président de l'association.
Tour de France 2021, la gazette : maillot vert, perquisitions et dossard rouge
Ce que l'on peut faire pour s'occuper gratuitement à l'aéroport (et que vous ignorez)
La politique pakistanaise penche de nouveau vers les Etats-Unis
La gauche réclame l'entrée au Panthéon d'Ambroise Croizat, l'un des pères de la Sécurité sociale
Oleksandr Knyga, directeur du théâtre de Kherson, en Ukraine, devant son théâtre à l’automne 2021.
Le Comité d'éthique a ouvert la voie d'une légalisation de «l'aide active à mourir» - jolie périphrase qui évite de mentionner explicitement l'euthanasie. L'occasion de passer en revue les termes du débat.
Déjà condamnée à 30 ans de prison pour crimes sexuels, la star déchue du R&B vient d'être condamné pour production de pédopornographie et détournement de mineur.
Ben Mazué reçoit le prix du meilleur concert lors des 37es Victoires de la Musique, à Boulogne-Billancourt, le 11 février 2022.
La justice interdit à Reflets.info de publier de nouveaux articles à propos d’Altice tirés de données piratées
« Coluche, une époque formidable », sur France 3 : le roman d’un comique éternel
Éric Allouche: «Les jeunes seront les plus pénalisés pour l’achat d’un bien»
Hélène Landemore et Claudia Chwalisz : « Les assemblées tirées au sort ont fait la preuve qu’elles fonctionnent »
Le Crédit Agricole veut se rapprocher de Worldline pour résister aux start-up
Pour la quinzième semaine consécutive, des manifestants défilent dans tout le pays ce samedi. Ils devraient être moins nombreux que les week-ends précédents.
Solitaire du Figaro: une 53e édition au long cours placée sous le signe de l’endurance
Pourquoi les morceaux de rap sont de plus en plus courts
Diffusion, favoris, calendrier bouleversé... 10 questions sur la Ligue des champions
Ponts, barrages, digues... Comment la sécheresse déstabilise les infrastructures
La stratégie belliqueuse du président russe avec la guerre en Ukraine ne recueille pas le soutien populaire et diplomatique attendu. Malgré un discours qui exalte la grandeur de la Russie, l’avenir du maître du Kremlin s’assombrit chaque jour davantage.
Brésil : importantes victoires des bolsonaristes aux législatives et gouvernatoriales
« Dark stores » : l’offensive des grandes villes contre Getir, Flink ou Gorillas
Prix Nobel de la paix: le Biélorusse Ales Bialiatski, l'ONG russe Memorial et le Centre ukrainien pour les libertés civiles récompensés
Le rappeur américain A$AP Rocky, inculpé pour une fusillade, plaide non coupable
Chirurgie: aider le patient à récupérer d’une perte sanguine pour lui éviter la transfusion
Cet article voulait relever les seuils à partir desquels les projets devaient être soumis à étude d'impact sur l'environnement, dans le but d'accélérer les installations éoliennes ou solaires.
La patronne de la Régie, Catherine Guillouard, estime dans un courrier qu'Ile-de-France Mobilités porte une partie de la responsabilité dans les dysfonctionnements du réseau de bus parisien.
La première ministre prononcera mercredi sa déclaration de politique générale devant l'Assemblée nationale. Elle a cependant renoncé à solliciter la confiance du Parlement.
Après la déroute qu’elle a subie la semaine dernière dans la région de Kharkiv, l’armée russe détruit les centrales électriques et d’autres infrastructures vitales du pays, afin de briser la résistance des Ukrainiens.
Les trois acteurs ont noué un partenariat pour renforcer leur dispositif d'aide à la numérisation des entreprises.
Selon la procureure, Ghislaine Maxwell était «la clé» du système mis en place par Jeffrey Epstein pour recruter de jeunes filles qu'il abusait sexuellement.
Encore rare il y a cinquante ans, le terme «peau atopique» s'est imposé sur le marché des produits dermatologiques. On fait le point sur cette maladie chronique qui touche 5 % de la population française.
Une cinquantaine d'artistes, chanteuses, actrices affichent leur soutien aux femmes Iraniennes dans une vidéo, en se coupant quelques mèches de cheveux.
Charles III s’adresse pour la première fois au Parlement britannique, avant de mener la procession qui conduira le cercueil d’Elizabeth II à Edimbourg
« Trop de fonctionnaires ? », d’Emilien Ruiz : le Léviathan à travers les âges
Jean-Michel Jarre: «L’Europe doit se doter de son propre métavers»
Rocancourt, «artiste escroc» et prévenu professionnel
Aucune donnée de santé n'aurait été volée, et l'attaque n'a pas entraîné de déprogrammation d'opérations ou de rendez-vous.
Olivier Klein renonce à briguer la présidence de BPCE
Le représentant de l'exécutif Paul Huber a estimé que ce manquement ne pouvait donner lieu à sanction, car commis avant le départ à la retraite d'Eliane Houlette en juin 2019.
Des soldats ukrainiens dans la gare ferroviaire récemment reprise à Kupiansk Vuzlovyi, dans la région de Kharkiv, le 2 octobre 2022.
Dépôt de bilan de Cineworld, baisse de la fréquentation, films moins nombreux en salle… L’avenir s’assombrit.
Tops/Flops Nantes-Olympiakos : Guessand casque d'Or, les Grecs sans âme
Afin de prévenir des risques liés à la canicule, la Croix-Rouge a diffusé des images sur les réseaux sociaux. Une femme voilée vêtue d'une longue robe est représentée, bouteille d'eau à la main.
RÉCIT - En 1972, la prestigieuse école d’ingénieurs, créée en 1794 et passée sous statut militaire avec Napoléon, intégrait des femmes. En un demi-siècle, leur poids dans les promotions est passé de 2,2 % à 20 % mais il plafonne depuis une dizaine d’années.
Sparks, un duo culte à l’origine du film
Jean-Philippe Vincent, haut fonctionnaire, intellectuel subtil et érudit
Airbus accumule les commandes et Boeing ne peut plus rivaliser, faute d’avoir modernisé sa gamme
Lacazette, Lepenant, Tolisso... Quel rendement jusqu'à présent pour les recrues lyonnaises?
Édouard Baer: «Le théâtre, c’est l’exact contraire du numérique»
JO 2022 en direct : déception pour les fondeurs français dans le sprint par équipes
En supprimant les heures creuses de midi à 14 heures pour réduire la consommation d'électricité, Enedis peut bloquer l'alimentation de certains appareils électriques.
Stefan Zweig, héraut d’une éducation européenne
Visuel de campagne contre les «boomers» : Julien Bayou reconnaît une «erreur»
Dépakine : la responsabilité de Sanofi reconnue par la justice
La connexion française de la mécène Marina Kellen French
La victime s'est vue délivrer un certificat médical avec trois jours d'incapacité totale de travail. «Traumatisée», elle sera prochainement reçue par un psychologue.
REPORTAGE - Loin d’être une cité à l’abandon, le quartier de Perseigne, où des émeutes viennent d’avoir lieu, est gangrené par le trafic de stupéfiants.
Orphelin d'Andrew Fletcher, Depeche Mode annonce un nouvel album et son retour sur scène
«L'allocation étudiante universelle réclamée par l'Unef serait une aide antisociale»
Cette luxueuse villa ronde évoque un tronc d’arbre
L'ex-vice-premier ministre russe faisait face à au grand maître ukrainien Andrii Baryshpolets, qui n'a recueilli que 16 voix.
Par crainte de la saturation, ces régions touristiques promeuvent les chemins de traverse
Adrien Quatennens s'était mis en retrait de sa fonction de coordinateur de La France Insoumise, reconnaissant des violences envers son épouse.
Wall Street termine en forte baisse, encore préoccupée par les taux obligataires
Art Paris 2021, une édition régionale et cosmopolite
VOS RÉSULTATS - Consultez les résultats du second tour des législatives dans votre circonscription ou votre commune grâce à notre moteur de recherche.
La Fondation Louis Vuitton organise une confrontation inattendue et subtile entre les dernières œuvres du maître français et les compositions de l’artiste américaine. Au programme : chefs-d’œuvre et découvertes.
L'AS Monaco est définitivement éliminée de la Ligue des champions après sa défaite (3-2, aller 1-1) au match retour du 3e tour préliminaire mardi soir, contre le PSV Eindhoven.
L’horloge parlante opérée par Orange vit ses dernières heures
Approfondissez vos savoirs grâce à la richesse éditoriale du Monde
Du Panthéon au Grand Rex, l’hymne à la vie de Patti Smith
Pixies, légendes bien vivantes du rock alternatif
Fournitures scolaires, attention danger!
Email, langue, blanchiment… Les dernières techniques de pointe pour des dents claires et lumineuses
25 sauces pour pâtes maison à faire en boucle cet été
Naufrage du « Joola » : notre enquête vidéo sur le « Titanic » africain
L’histoire de la chirurgie esthétique passée au scalpel
Le taux d'usure passera de 2,60% à 3,03% pour les prêts de moins de 20 ans et de 2,57% à 3,05% pour les emprunts de plus de 20 ans, ce qui facilitera l'accès au crédit immobilier.
Jeannette Bougrab: «Un cri de soutien pour les Iraniennes et de rage contre les néoféministes occidentales»
«Ils ont bousillé ma vie» : un militant gay accuse M6 de «ne pas avoir respecté ses engagements», la chaîne nie en bloc
Comment la France veut rattraper son retard dans la résolution des affaires non élucidées
Hippolyte d’Albis: «C’est la proportion d’actifs qui fait la richesse d’un pays»
RÉCIT - Trois hommes de nationalité soudanaise ont été interpellés. Un «rassemblement citoyen contre l’insécurité» aura lieu samedi.
Les danseurs de l'Opéra de Paris brocardent le PSG lors d'un déplacement en train
PORTRAIT - Née dans une famille de hobereaux, Camilla, amour de jeunesse de Charles III et ancienne rivale de Lady Di qui a épousé le nouveau roi en 2005, a été adoubée seulement cette année par Elizabeth II.
«Intelligence», «attractivité», «sympathie»...Les déroutantes méthodes des sites de notation de photos de profil
Sapin, Blain, Sfar et Sattouf, une bande destinée
L’historien Paul Veyne, spécialiste de l’Antiquité grecque et romaine, est mort
A voir sur Arte et Netflix : la fascination de Werner Herzog pour le feu sacré de Katia et Maurice Krafft
«Tu seras médecin ma fille», «Tu seras trader mon fils» : ces parents qui voudraient décider du destin de leurs enfants
La nouvelle licorne française EcoVadis lève 500 millions de dollars
Le projet de fusion entre Agrial et Natura’Pro illustre le besoin de grossir dans certains métiers ou dans certaines régions.
La milliardaire Lily Safra, veuve du banquier Edmond Safra, est morte
Neu! ou le meilleur du krautrock, mouvement musical allemand
À partir de ce lundi, le groupe affichera sur ses antennes les pictogrammes conçus dans le cadre de ce dispositif (vert, orange ou rouge), qui permet de voir en temps réel la consommation d'électricité en France.
Les Champs-Élysées un peu moins éclairés pour économiser l'énergie
FOCUS - Longtemps présenté comme un libéral égaré chez les radicaux, l’ex-président russe est aujourd’hui le partisan d’une guerre totale contre les Ukrainiens. Quitte à brandir la menace de l’arsenal nucléaire contre l’Occident qui les soutient.
GRAND ENTRETIEN - L’exposition Napoléon qui s’est ouverte à La Villette, le 28 mai, s’annonce comme un triomphe. Arthur Chevallier, commissaire de l’expo y voit la preuve que l’empereur demeure une figure populaire dans le cœur des Français.
Le leader de la France Insoumise s'est exprimé en marge du cortège parisien du 1er Mai, alors qu'un accord de toutes les gauches pourrait être noué dans les prochaines heures.
Œnotourisme : dégustations avec vue montagne en Savoie Mont Blanc
Tenerife, Lanzarote... Les îles Canaries se trouvent à une centaine de kilomètres à peine du Maroc. Cet archipel volcanique de sept îles se rejoint en 4 heures de vol depuis Lyon ou Paris. L'étonnante richesse naturelle et culturelle des Canaries, ainsi que son climat qui fige le thermomètre entre 20°c en hiver et 26°c en été, rend le tourisme possible en toutes saisons.
Eva Nguyen Binh, le 15 juin 2022, à l’Institut français, à Paris.
Stigmatisées depuis 1979, les Iraniennes montrent qu’elles sont les forces vives du pays dans les manifestations suite à la mort de Mahsa Amini, écrit la romancière et éditrice franco-iranienne Sorour Kasmaï.
Fraîchement intronisé coach du Paris-SG, le technicien de 55 ans a donné sa première interview à L'Équipe. En voici les cinq éléments clés.
Chaque année, le delta de l’Okavango se transforme en véritable paradis pour la faune pendant la montée des eaux.
« Dénoncer la colonisation, ce n’est pas antifrançais »
Les notes du PSG face à la Juventus: les magiciens Mbappé-Neymar, le fautif Donnarumma
Prix de l'énergie : le fournisseur allemand VNG, en difficulté, demande l'aide de l'État
Écriture inclusive, pronom «iel»... Quand l’inclusivisme des entreprises fait fuir
Les effluves de la fabrique de papier Fibre Excellence donnent à la cité provençale une odeur reconnaissable entre mille. Mais depuis 2016, les habitants, inquiets pour leur santé, s’organisent pour obtenir un renforcement des contrôles.
CDC Habitat s’assure d’avoir assez de surfaces pour bâtir
Les sanctions occidentales prises à l’encontre de Moscou après le déclenchement de la guerre en Ukraine commencent à produire leurs effets, explique dans sa chronique Stéphane Lauer, éditorialiste au « Monde ». Graduels mais cumulatifs, ils mènent l’économie russe à une impasse.
Mikado, Pépito, Oreo... Pénurie de biscuits dans les supermarchés
Mauro Gianetti (à gauche) UAE Team Emirates et Tadej Pogacar (centre) pendant le 74e Tour d’Espagne 2019.
Boris Mikhaïlov, l’Ukraine déchirante dans l’objectif
La Société des journalistes du magazine estime que le départ du rédacteur en chef est le signe d'une «ingérence» du groupe Bolloré dans les choix éditoriaux de la rédaction.
«Quand un colloque de grande qualité sur un sujet crucial devient, pour ses détracteurs, une machination diabolique...»
Covid-19 dans le monde : le variant « Mu » prédominant en Colombie
"Tu n'as qu'à m'envoyer un mail" : que faire quand un collègue évite de répondre au téléphone ?
Dans la ville du nord qui a vécu l'occupation djihadiste en 2012, la fermeture précipitée de la base militaire française est perçue différemment qu'à Bamako, la capitale.
Les terres du Dakota du Nord, grenier à blé des Etats-Unis, suscitent la convoitise de Bill Gates
Plusieurs feux ont été allumés. Trois policiers auraient été légèrement blessés lors des affrontements jeudi soir.
Menton, le 8 septembre 2022, restaurant Mirazur, le plat fétiche de Mauro Colagreco : le prédessert aux figues.
«Certains retrouvent le plaisir de lire après plusieurs années» : au cœur de l'unique librairie pour malvoyants
Optimus, le robot humanoïde avec lequel Elon Musk entend, un peu vite, éradiquer la pauvreté
Mort de Gorbatchev: les adieux de la classe politique allemande au fossoyeur du communisme à l’Est
«Avec les quotas, le soupçon serait jeté sur toutes les femmes promues»
« Taxe carbone, prix du carbone, compensation carbone : le champ lexical de la finance envahit la littérature écologique »
Gérald Darmanin a demandé samedi aux préfets de renforcer la sécurité autour des marches des Fiertés prévues samedi partout en France.
Jets privés des célébrités : derrière la dénonciation de la pollution, le succès grandissant du « flight tracking »
Un traitement prometteur dans le cancer du côlon
Louis Dreyfus Armateurs vire de bord et mise sur l’éolien en mer
L'homme de 34 ans, présenté à une juge d'instruction à l'issue de sa garde à vue, est poursuivi pour «tentatives de meurtres en bande organisée et sur personnes dépositaires de l'autorité publique».
Grand corps malade révise son histoire: «Transmettre l’envie d’apprendre, j’ai ça en moi»
Pourquoi Air France stoppe sa desserte de la République dominicaine une partie de l'année
Candice Fauchon, une styliste de l’élégance d’intérieur
Les retraites complémentaires vont augmenter de 5,12% au 1er novembre
Journées « anormalement chaudes » en été : en France, des territoires plus exposés que d’autres
Elections en Allemagne : SPD et CDU dans un mouchoir de poche, la nouvelle coalition espérée pour Noël
Etats-Unis : David Hogg, survivant et figure de proue du mouvement contre les armes
« Municipale », « Irradiés », « Les Promesses »… Les sorties cinéma de la semaine
Jean-François Braunstein: «Le mouvement woke ne fait pas mystère de sa volonté d’endoctriner les enfants»
Le ministère iranien des Affaires étrangères considère que «seuls Salman Rushdie et ses partisans mériteraient d'être blâmés et même condamnés» pour avoir insulté l'islam.
Ces fonds qui sauvent les PME familiales sans repreneurs
Polémiques et désaccords internes entravent la dynamique d’EELV avant les régionales
Le film d'Andrew Dominik, disponible depuis le 28 septembre sur Netflix, divise l'opinion. Surtout du côté des femmes qui dénoncent l'hypersexualisation de l'icône, amplifiée par son statut de victime.
Le Rassemblement national obtient deux des six vice-présidences, Eric Ciotti réélu à la questure… Les députés ont élu le bureau de l’Assemblée nationale
Disparition de James Levine, figure charismatique du Metropolitan Opera durant quatre décennies
Jusqu'où ira Vladimir Poutine ?
Atos repousse les avances de Onepoint pour son joyau Evidian
PORTRAIT - Stéphane Séjourné, le grand ordonnateur de l’après-Macron
Dessins de mode, décors pour le théâtre et le ballet, intérieurs et incroyables peintures : le décorateur Jacques Grange met en scène ce touche-à-tout de l’art des années 1930-1940.
Ce que l’on sait du virus « Langya » repéré en Chine
« S’ils ne passent pas la frontière, les fraises sont flinguées » : dans le Vaucluse, les agriculteurs inquiets de la perspective d’une saison sans travailleurs étrangers
Découvrez les tops et flops après la qualification des Bleus pour les demies de l'EuroBasket 2022 aux dépens de l'Italie (93-85 ap) mercredi, à Berlin.
La Nasa a percuté un astéroïde afin de le dévier, une première pour l’humanité
Au Ghana, la délicate affaire Aisha Huang, « reine » chinoise de l’orpaillage clandestin
Quels sont les véritables enjeux de l’arrivée des NFT dans le monde du vin ? Face à un phénomène qui ne cesse de prendre de l’ampleur, nous avons interrogé le cofondateur de la société Winechain sur les dessous d’un marché en pleine explosion.
Chris Dercon, un « disruptif » à la tête de la Fondation Cartier
Le club de la Principauté a remporté le choc en clôture de la 7e journée de Ligue 1.
Hommage émouvant et drôle à Jean Rochefort
Venise: la fille cachée de Byzance
Le procès de l’entreprise et de quinze personnes s’ouvre ce lundi. Il y sera question d’enquêtes privées diligentées par plusieurs magasins de la chaîne pour connaître le profil et les habitudes de leurs employés.
Rentrée scolaire, le discours d’Emmanuel Macron : réforme du lycée professionnel, fonds d’innovation pédagogique, salaire des professeurs… ce qu’il faut retenir
Illustration d’artiste de l’exoplanète Wasp-39b.
Amélie Nothomb : «J'entretiens bien un lien fusionnel avec ma sœur»
Le roi, fervent défenseur de l'environnement, a renoncé à assister au sommet de la Cop27 sur les conseils de Liz Truss.
VOS RÉSULTATS - Consultez les résultats du premier tour des législatives dans votre circonscription ou votre commune grâce à notre moteur de recherche.
Commémoration du 8 mai : la réponse subliminale de Macron à la tribune de militaires
Entre mépris et intérêts communs, la relation tortueuse de Poutine et Gorbatchev
Les Clinton, les Trump, ou encore les Biden... La quinquagénaire a officié pour de multiples familles de présidents américains
Jean Debrie, professeur en aménagement de l’espace : « On observe une forme de reconnexion des villes à leur fleuve »
Le bail d’un logement que le locataire n’occupe pas vraiment peut être résilié
L'équipe de France a parfaitement réussi son entrée en lice dans le Mondial en surclassant l'Afrique du Sud (40-5).
De plus en plus de malades en réanimation, reprise de la déprogrammation, nouveaux transferts de patients… Les signaux d’alerte se multiplient partout en France malgré le couvre-feu généralisé.
Après les affaires Taha Bouhafs et Eric Coquerel, la mise en retrait d’Adrien Quatennens, en raison de violences conjugales, met en lumière les dysfonctionnements du comité sur les violences sexuelles de La France insoumise. Jean-Luc Mélenchon avait suivi d’un œil méfiant sa création.
A l’ONU, Emmanuel Macron a fustigé les Etats qui se revendiquent du non-alignement pour rester neutres face à la guerre en Ukraine.
Le champ de pistachiers de Rocio Fernandez-Clemente, à Corral de Almaguer, en Espagne, le 9 septembre 2022.
Frédéric Le Moal: «Peut-on vraiment qualifier Giorgia Meloni de “post-fasciste” ?»
Prête à passer à l’acte, la jeune femme de 22 ans, interpellée par hasard dans le Val-d’Oise, n’était fichée nulle part.
« Je ne serais pas arrivée là si… » Chaque semaine, « Le Monde » interroge une personnalité sur un moment décisif de sa vie. L’actrice évoque son entrée fortuite dans le métier et sa rencontre avec le réalisateur Luis Buñuel, qui lui a offert son premier rôle.
« Everything Will Be OK », sur Arte : les visions infernales de Rithy Panh
Concernant sa succession, le leader de La France insoumise met en garde : « le premier qui déclenche une guerre civile [au sein du mouvement], il aura affaire à moi ».
RÉCIT - Il y a quatre-vingts ans, les nazis ont enrôlé de force 130.000 Alsaciens et Mosellans dans la Wehrmacht. Des malgré-elles aussi, puisque 15.000 femmes ont été contraintes de servir l’Allemagne de Hitler comme auxiliaires de guerre.
« Isolé, Emmanuel Macron doit naviguer entre l’écueil de l’empêchement et la tentation de l’autoritarisme »
Les grandes enseignes pénalisées par la fermeture des centres commerciaux
Emmanuel Mouret, grand cinéaste trop peu reconnu
Tour de France: la promenade de Pogacar, le chemin de croix de Van der Poel... Nos Tops/flops du premier tiers de la course
Méthode naturelle, semi-naturelle ou artisanale : plongée dans l'univers du don de sperme clandestin
Le gouvernement prévoit de relever le plancher de 0,01 euro à 3 euros pour des commandes d'ouvrages allant jusqu'à 35 euros. Les libraires, qui défendaient un minimum de 4,50 euros face à des géants comme Amazon, ne cachent pas leur déception.
Destructions et coupures de courant après le passage de l’ouragan Fiona sur la côte est du Canada
Concurrence : l'amende d'Apple en France ramenée de 1,1 milliard à 371 millions d'euros
Boris Johnson : la fête est finie sur France 5 à 20h55
Hot dog, bagel, pastrami… Six sandwichs new-yorkais revisités par des chefs français
Les policiers de l'Office central de répression des violences aux personnes, basés à Nanterre, l'ont interrogé mercredi «sur les différents éléments recueillis par l'enquête, notamment ses écrits».
Une élève arrive au lycée Hélène-Boucher à Paris, le 1er septembre 2015, pour la rentrée.
Maud Fontenoy : "Si on ne protège pas l'océan, on se prive d'avenir"
Leçon de style pour varier les plaisirs en ce début d'année
Métamorphopsies: et si une épilepsie était responsable de ces hallucinations visuelles ?
Lyon : fermeture administrative d'une crèche People & Baby après un début d'incendie
Islamo-gauchisme: «Quand le loup fait l’agneau»
Le journal du mercato : Karim Benzema en est persuadé, Kylian Mbappé «jouera un jour pour le Real»
DÉCRYPTAGE - La volonté de fermeté du garde des Sceaux sur la délinquance se fracasse contre sa politique de réponse pénale.
Un cinquième des 416 mégalithes ont été touchés. Le sinistre aurait été allumé en début de semaine par des éleveurs de bétail. Une statue a subi des dégâts «irrémédiables».
« Il y a une absence déconcertante de débat public sur les questions de confidentialité qui entourent les monnaies centrales numériques »
«Je pense qu’on l’a surpris»: Joe Biden décore Elton John en plein concert
Abondance contre pénurie, la longue opposition de deux théories économiques et politiques
La Cour dira si le dirigeant, approuvé par le roi le 24 août 2014 à la suite d'un coup d'État, a été rattrapé par la limite fixée par la Constitution de 2017.
L’écrivaine Sandrine Collette, en mars 2022.
Le conseil du président du CNC, mis en examen après des accusations lancées par son filleul, juge «graves» des inexactitudes contenues dans l'ordonnance signée par la magistrate.
Migrants: quads, 4 × 4, drones, l’arsenal déployé sur la côte
Les syndicats ont également «accepté le travail de nuit et les heures supplémentaires pour réduire les coûts», indique le groupe allemand Saarstahl.
Au lycée Eugène-Delacroix de à Drancy (Seine-Saint-Denis), où les enseignants ont plusieurs fois alerté sur la dégradation de la situation sanitaire, 20 «parents d’élèves» seraient morts du coronavirus. Qu’en est-il réellement ?
Des casques blancs évacuent un corps de la maison dans laquelle Abou Ibrahim Al-Hachimi Al-Qourachi a été tué, à Atmé, le 3 février 2022.
La location sauvage de bateaux, le nouveau fléau qui menace les calanques de Marseille
FIGARO DEMAIN - L'objectif du programme ATOLE, lancé à l'initiative d'un chercheur en neurosciences de l'Inserm, est de toucher 10 000 élèves au plus tard l'an prochain.
En vidéo, des Iraniennes se coupent les cheveux et brûlent leur hijab en signe de protestation après l'assassinat de Mahsa Amini
L'ONG informe les élèves du secondaire sur leurs choix universitaires et de les aider à prendre de bonnes décisions quant à leurs études. Loin des préjugés
Thierry Fedon, apiculteur, inspecte ses ruches au milieu d'une lande de bruyère callune, à Saint-Merd-les-Oussines (Corrèze), le 29 juillet 2022.
Ludovico Einaudi: «Dans la musique, nous avons également mené notre deuxième Guerre mondiale»
Plainte accusant Luc Besson de viol: décision le 12 octobre sur la recevabilité des poursuites belges
PORTRAIT - Récemment nommé ministre de la Sécurité, l’ancien policier a rencontré Xi Jinping dans les années 1990 et l’a accompagné jusqu’au faîte de la pyramide du pouvoir.
Le Chili dépassé par l’afflux de migrants vénézuéliens
Le théâtre transidentitaire de Marcus Lindeen
Besoin de douceurs ? Trois recettes pour mettre un peu d’Orient dans vos desserts
L'Italien a surpris son compatriote Francesco Bagnaia dans le dernier tour pour s'imposer, faisant ainsi le jeu d'un Fabio Quartararo victime d'une chute au premier tour.
L'institution cinématographique américaine a présenté des excuses publiques à la comédienne amérindienne Sacheen Littlefeather le 17 septembre, presque 50 ans après qu'elle eut été huée pour avoir refusé un prix au nom de Marlon Brando.
Souffrant, Ringo Starr annule deux concerts au dernier moment
Carole Grandjean: «Notre seule boussole, c’est la réussite de tous les jeunes»
ENTRETIEN - Nantenin Keita: «Les Jeux de Paris sont un accélérateur»
Meta annonce qu’un million d’utilisateurs ont téléchargé des applications conçues pour voler leurs mots de passe Facebook
Paralysie cérébrale: la clé du diagnostic précoce
Vit-on mieux aujourd’hui qu’après le premier choc pétrolier?
Un porte parole du Hamas prononce un discours dans la rue Al-Wehda, un axe majeur de la ville de Gaza, le 21 mai 2021.
Régionales et départementales: entre dépit et dégoût, tous ces électeurs restés sans voix
OSS 117 raciste et sexiste ? Nicolas Bedos plaide pour «la liberté de l'humour»
Laisser sa voiture au parking et rejoindre les pistes de ski françaises par le rail. Au départ de Paris, c'est possible en combinant le TGV et les navettes saisonnières. Des Alpes aux Pyrénées, notre sélection de stations parmi les mieux desservies depuis la capitale.
Affaire Magali Berdah/Booba : une Belge arrêtée pour tentative de chantage
Après la reprise de la localité stratégique de Lyman dans l'Est, l'armée ukrainienne tente d'encercler Kherson, capitale régionale à l'embouchure du Dniepr, dans le sud du pays.
Le restaurant Les 9 Caves, à Banyuls, le 9 septembre 2022.
DÉCRYPTAGE - Directives européennes, qualité de l’eau… Les obstacles qui empêchent les Franciliens de nager dans leur fleuve et leurs rivières sont légion.
Les centres équestres confrontés à la rareté des chevaux
« Tous les empires ont fait ce constat : la puissance n’est pas seulement une question d’armement, mais aussi de contrôle des céréales »
Giuliano da Empoli: «La Russie est une sorte de laboratoire politique extrême»
ENQUÊTE - Comment les Frères d’Italie de Giorgia Meloni sont devenus un parti «respectable»
Harris Reed, le créateur qui habille Harry Styles, nommé chez Nina Ricci
Si des coupures s'avèrent inévitables, ce seront les entreprises qui seront les seules concernées, réaffirme, ce jeudi, la Première ministre.
A l’aube du mouvement, en 2017, Martin Barland et ses amis avaient 15 ans. En plein éveil à la sociabilité, ils ont construit leurs relations avec la libération de la parole et la lutte pour l’égalité entre les hommes et les femmes.
L'écrivain Ken Follett en pèlerinage à la cathédrale de Dol-de-Bretagne
Patrice Talon : «La recette du développement tient en trois mots : volonté, sérieux, labeur»
Son comparse, lui, a écopé de 15 ans pour vol. Le caractère antisémite du crime a été retenu par la cour d'assises.
« Irradiés » : un poème sur la bombe atomique
Introuvable depuis le feu vert du Conseil d'État à son expulsion, fin août, le prédicateur faisait l'objet d'un mandat d'arrêt européen.
Graphiques, audacieux, vibrants… Ces sacs incontournables de la rentrée
Guerre en Ukraine en direct : nouveaux bombardements sur la ville de Zaporijia ; des plongeurs russes estiment les dégâts après l’explosion du pont de Crimée
Invité surprise du Touquet Music Beach festival, le président de la République a fait l'objet de propos outranciers de la part de Marc Rebillet, connu pour ses provocations.
Découvrir le Luberon par ses vins
Le groupe affichera sur ses antennes les pictogrammes conçus dans le cadre de ce dispositif (vert, orange ou rouge), qui permet de voir en temps réel la consommation d'électricité en France.
«Une personne m'a déjà craché dessus» : le bouleversant témoignage de Ludovic, l'éboueur star de Tik Tok dans «Sept à Huit»
DÉCRYPTAGE - Le poker menteur de Vladimir Poutine pour intimider les Occidentaux
Selma Lagerlöf, Anne Sinclair, la reine Margot… Les podcasts du week-end
RÉCIT - Dans le Rhône, une contractuelle enseignait avec un diplôme falsifié. Samantha Avril avait déjà sévi comme infirmière et même médecin.
L'association Francophonie Avenir (Afrav) brandit la loi Toubon de 1994, qui dispose que la langue française doit être utilisée comme langue de l'enseignement, du travail, des échanges et des services publics.
Le pull à col roulé de la collection créée par le peintre ghanéen Amoako Boafo pour Dior.
Le site VPK Packaging d’Alizay (Eure), en 2015.
Pourquoi les relations gréco-turques n’ont pas été aussi tendues depuis longtemps
L’origine de l’explosion, qui s’est produite sur le marché de gros de Surmalu, dimanche en début d’après-midi, reste indéterminée.
Les Etats-Unis commémorent le 11-Septembre sur fond de divisions intérieures
A Haarlem, aux Pays-Pas, l’usine MSD inonde le monde de ses médicaments
Coquilles Saint-Jacques: la pêche raisonnée porte ses fruits
Un habitant avait saisi la justice pour se plaindre du bruit de la nouvelle installation de climatisation de son voisin. Ce dernier s’était alors retourné vers l’installateur et vers le maître d’œuvre des travaux.
Le guide ultime des accords fruits et fromages
Jane Birkin: «J’ai appris qu’il ne faut surtout pas se ménager»
Des sacs géotextiles remplis de sable protègent l’île de Fulhadhoo (Maldives) de l’érosion, le 16 février 2022.
Yana Grinshpun: «L'affiche du Planning familial sur des ''hommes enceints'' utilise le langage pour promouvoir une idéologie de déconstruction de l'identité»
Accession au trône de Charles III : « Le choix d’un nom pour un monarque n’est pas anodin »
Le souverain pontife a annoncé qu'il ne déclinerait pas une invitation de Kim Jong-un. Une visite en Corée du Nord avait été évoquée en 2018.
Chaque semaine, une personnalité des vins, des spiritueux ou de la gastronomie dévoile aux lecteurs du Figaro ses cuvées coups de cœur du moment. Aujourd'hui, Jean Imbert, qui fêtera demain sa première année au Plaza Athénée.
Ce lundi, les étudiants intègrent le dispositif Devoirs faits, une aide aux devoirs pour les collégiens moyennant rémunération.
L’ex-colonie britannique, rétrocédée à la Chine en 1997, subit une sévère reprise en main politique, sociale et économique par Pékin. En quelques années, elle a perdu son identité et, avec elle, ses rêves d’autonomie.
L'actrice succède à Alexandra Lamy, José Garcia et Michèle Laroque à la tête du jury qui couronnera la comédie de l'année fin janvier.
Téléconsultation: le changement de réglementation pourrait restructurer le secteur
Lors de son allocution quotidienne, le président ukrainien a appelé les généraux russes «à régler le problème Poutine» sous peine de se voir «dégagés» l'un après l'autre de l'Ukraine.
Françoise Fabian : « Depuis mon enfance, je suis une héroïne de fiction »
Tom Villa («Surprise sur prise»): «Une caméra cachée, c’est comme un tournage de film»
A Banyuls-sur-Mer, l’aventure collective des 9 Caves
Le Prix du roi Fayçal, miroir des mutations de la monarchie saoudienne
« Premières fois » : récits de moments charnières autour du passage à l’âge adulte. Cette semaine, Oscar Fiallo, étudiant à l’Ecole nationale supérieure d’arts et métiers, raconte les multiples difficultés qu’il a dû surmonter pour passer d’apprenti footballeur au Venezuela à celui d’ingénieur aéronautique en France.
Christine Lamidel : «Le statut "d'aidant" n'a jamais été aussi populaire»
Meta a averti vendredi qu'un million d'utilisateurs de Facebook ont téléchargé ou utilisé des applications…
« Le privé ne doit pas être instrumentalisé à des fins politiciennes » : mis en cause, Julien Bayou se défend
La ministre des Affaires étrangères déplore la circulation de «fausses informations» qui ont pu entraîner «des mouvements tendant à considérer que la France était mêlée à la crise politique interne que vit le Burkina Faso».
Éviter les conflits: trois précautions pour conserver une maison dans le giron familal
«La dépression nous côtoie bien plus qu'on ne le croit»: les confidences de la légende Michael Phelps
Les meilleurs appareils photo instantanés en 2021
Les échanges entre les principaux mis en cause de cette affaire tentaculaire, qui secoue le milieu du porno en France, montrent comment ils s’organisaient pour fournir à une bonne partie du secteur des « actrices » considérées et traitées comme des marchandises.
«La marche, un pied de nez à la multitude de sollicitations technologiques»
Conseil action – Edenred: une stratégie qui s’avère payante et séduit le marché
Le second volet de la saga, profite du week-end prolongé par les célébrations du 4 juillet, pour engranger des bénéfices records aux États-Unis.
Des enfants placés retrouvent un cocon dans cette nouvelle pouponnière
Myriam Nicole a décroché un deuxième titre de championne du monde cette année.
Diffusé ce mercredi 6 octobre sur la plateforme Peacock, le documentaire Prince Andrew : Banished fait de nouvelles révélations sur l'intimité du fils préféré d'Elizabeth II.
Petit chèvre et melon, pâte persillée et coing, croûtes lavées et litchi... Qu'ils soient frais, secs ou séchés, les fruits se marient à merveille avec le fromage. Classiques ou originaux, voici nos plus beaux accords.
«Avez-vous vu combien de personnes sont ici ?» : Edward, le prince qui n'aimait pas les poignées de main
Apple produira son iPhone 14 en Inde, cherchant à ne pas dépendre de la Chine
Alpes-Maritimes : un homme repêché en pleine nuit dans les eaux de la Brague à Antibes
Blocage des raffineries : les confortables rémunérations des salariés de TotalEnergies et Esso
Les crimes des mercenaires russes en République centrafricaine dénoncés par l’ONU
Francisco Sionil Jose, en 2017.
Phénomène: les décors fous des défilés hommes
La Corée du Nord a accusé dimanche les États-Unis de fabriquer des armes biologiques en Ukraine, faisant…
Les plus belles criques et plages de la côte catalane
Loterie, hippisme : les paris en réseau physique ont de nouveau la cote
Comment Danny a trouvé un emploi via le réseau social LinkedOut
Le processus d'annexion des quatre zones occupées en Ukraine s'est accéléré ces derniers jours, avec l'organisation de «référendums» qualifiés de «mascarade» et de «simulacres» par Kiev et ses soutiens occidentaux.
RÉCIT - «Il y a deux catégories de Britanniques: ceux qui sont dans la queue et ceux qui regardent la queue, fascinés», explique une Anglaise. Un phénomène social singulier.
«Il jouera le rôle de facilitateur pour accompagner les petites et moyennes entreprises, notamment énergo-intensives dans leurs négociations avec les fournisseurs d'énergie», a précisé le ministre délégué à l'Industrie Roland Lescure.
Grâce aux progrès technologiques et à l'essor de la «vanlife», le secteur est en pleine mutation. Nous l'avons constaté, au Salon des véhicules de loisirs de Paris-Le Bourget.
Le maïs au homard de Philip Chronopoulos : « Je ne sais pas si je fais de la cuisine grecque ou française »
Charlotte Gainsbourg, Marion Cotillard, Isabelle Adjani… Plus de 50 artistes se coupent les cheveux en soutien aux Iraniennes
Une déclaration du président ukrainien, se réjouissant des tensions dans le haut commandement russe, a été détournée par les relais francophones du Kremlin.
Figure de style : la chemise rayée, l’acné et le mausolée
Ligue 1 : « On est resté confiant après la déconvenue de Paris», dévoile Fonseca (Lille)
Aux commandes de « C dans l'air », la journaliste présente un prime time spécial consacré aux cyberattaques, ce soir à 20h55, sur France 5.
Emmy Awards 2022 : « Succession » devance « Squid Game », Zendaya meilleure actrice, le triomphe de « The White Lotus » et « Ted Lasso »
À Kerguelen, des éléphants de mer devenus les alliés des scientifiques
Le Girondin Gauthier Détrés a été nommé lauréat dans la catégorie «jeunes bouchers», aux États-Unis, en mettant la ville de Bordeaux à l'honneur.
Christine Nagel, créatrice de H24: «Hermès est la seule maison à ne pas tester les parfums»
«Vu d'Ailleurs» N°95 - L'Italie et la «menace post-fasciste»
Coup d’État en Birmanie: terrifiés, les Rohingyas soutiennent malgré tout la révolte
Congé paternité: à quoi avez-vous droit ?
Tori (Pablo Schils) et Lokita (Joely Mbundu) dans « Tori et Lokita », de Jean-Pierre et Luc Dardenne.
Le supplice de Camille, victime de sextortion à 15 ans
« Illusions perdues » sur France Culture : avec Cédric Aussir, « La Comédie humaine » se donne à entendre comme jamais
Pierre-Henri Tavoillot: «Démocratie par le droit ou démocratie par les voix: il va falloir choisir»
«Voile islamique: la pluralité des musulmans déboussole la gauche française»
Arménie-Azerbaïdjan: «Bakou teste la communauté internationale, avec la certitude qu'elle ne réagira que mollement»
Enfants maltraités dans le Pas-de-Calais : enquête administrative après des «défaillances»
« Babi Yar. Contexte » : dans la mémoire sombre de l’Ukraine
« Le Voyage de l’humanité », Oded Galor, Denoël, 320 pages, 23 euros.
Eviction du patron de la PJ de Marseille : « Les enquêteurs sont fous furieux et organisent dès à présent leur soutien à leurs chefs ! »
Clestra dépose le bilan après une cyberattaque
Vins de Bordeaux ou de Loire, les possibilités de choix sont innombrables. Avec leur complexité aromatique, leurs saveurs élégantes et persistantes et leur texture moelleuse, les cèpes jouent le rôle de catalyseur pour les différentes expressions du vin.
Le ministère américain de la Justice veut avoir son mot à dire sur les démêlés antitrust d'Apple avec…
À Hollywood, les scènes de sexe sous haute surveillance avec les coordinateurs d'intimité
Le président a présenté un budget record de 20,51 billions de nairas pour 2023.
Les meilleurs vins de l'AOP Languedoc : la sélection du Figaro
Chemise Urembo Eye, brodée à la main par le collectif de brodeuses Ibaba Rwand, et jean denim Dikamba.
Jean-Christophe Buisson: «Un président égaré»
Mort à 85 ans de Martine Allain-Regnault, emblématique journaliste santé de France 2
Comment regarder un tableau ? Affinez vos connaissances avec Françoise Barbe-Gall, historienne de l’art
Ian Hamilton, voleur de la «pierre du destin» et héros du nationalisme écossais, est mort
Faites le test et engagez-vous avec "Women in action" !
Mathieu Laine: «L’impérieuse préservation de nos valeurs»
Entre Lot et Célé : et au milieu coulent deux rivières
De Courchevel la mondaine à Megève la gourmande, en passant par Val d'Isère, Méribel et Chamonix, nous avons testé pour vous les derniers restaurants, hôtels et autres adresses pour faire de vos vacances au ski dans les Alpes un véritable festin !
Elon Musk présente Optimus, l'ambitieux robot humanoïde de Tesla
La conseillère municipale d'Hénin-Beaumont, qui défend la ligne de Julien Bayou, vise le secrétariat national du parti écologiste.
L’initiative - gratuite - s’adresse aux chômeurs de longue durée, allocataires du RSA, jeunes de moins de 26 ans et populations issues de quartiers prioritaires de la ville (QPV).
L'Association française des entreprises privées (Afep) a dévoilé, ce mercredi, son sondage annuel réalisé auprès de 110 entreprises, qui ont contribué à hauteur de 18 % des prélèvements obligatoires des entreprises en France l'année dernière.
Un surveillant pénitentiaire violemment agressé à la prison de Pau
Laurent Blanc, alors entraîneur du club qatari d’Al-Rayyan, le 18 février 2021, à Doha.
Les surprenantes défaillances de la défense antiaérienne russe en Ukraine
La star américaine a inauguré à Tampere, dans la deuxième ville du pays nordique, une exposition qui rassemble neuf de ses œuvres.
Une initiative dans le but d'inciter au tri sélectif
La première chaîne diffuse un documentaire en trois épisodes sur l'ex-animateur de «Ça se discute». Une enquête fouillée au cours de laquelle de nombreuses personnalités ont accepté de témoigner sans langue de bois.
A la gare de Bordeaux, en 2018.
Plus tôt samedi, les putschistes avaient accusé la France d'aider le lieutenant-colonel Paul-Henri Sandaogo Damiba, qu'ils avaient annoncé avoir démis vendredi. Paris dément et condamne les violences devant son ambassade.
Des centaines de personnes se sont pressées jeudi matin pour la réouverture au public du château près de Londres où la souveraine a été inhumée.
États-Unis: «L'annulation de la dette étudiante aggravera-t-elle la fracture entre diplômés et cols bleus ?»
Face aux critiques, le ministre a reconnu que la matière, moins choisie depuis sa réforme, pourrait intégrer le tronc commun.
Carburants : la grève se poursuit
Pollution de l'Oder : une algue toxique possible cause de la mort de milliers de poissons
Par l’ampleur des espèces animales et des zones touchées cet été, l’épizootie présente un caractère inédit. Or, la saison des migrations, la plus à risque, n’a pas encore commencé.
REPORTAGE - La guerre est subitement revenue en plein centre de la capitale ukrainienne. Des cibles sans la moindre valeur militaire ou stratégique ont été frappées.
Un Américain au cœur du podcast Serial libéré après 23 ans en prison
«Démissions, dépressions, recrutement… les problèmes de l'Éducation nationale ne datent pas d'hier»
Nourredine Allam est jugé en appel pour avoir vendu une Kalachnikov à l'assassin de Xavier Jugelé.
Situé au cœur du quartier d'affaires en pleine expansion de West Bay, le flagship de la marque Ennismore au Moyen-Orient, nous plonge dans un décor à la fois baroque et minimaliste, qui ne laisse pas indifférent. On a testé.
«Je me débattais» : Naomi Watts évoque sa «panique» lorsqu'elle a découvert sa ménopause précoce à la trentaine
Un pharmacien administre une dose de vaccin Imvanex contre la variole du singe, dans une pharmacie lilloise, le 10 août 2022.
DÉCRYPTAGE - À la fois chef d’État et superstar planétaire, Elizabeth II a rempli son rôle à la perfection.
Handicap : à 16 ans, Ryann crée un clavier pour faciliter la vie des Dys
Moustique tigre : les maladies tropicales vont-elles frapper la France?
La menace sans cesse agitée par Vladimir Poutine d’employer l’arme nucléaire, notamment des armes « tactiques », inquiète, même si beaucoup d’experts continuent de relativiser ce risque.
«Entre la décroissance menant au chaos social et le consumérisme effréné, une troisième voie est possible»
Des centaines de policiers traquaient depuis trois jours Myles Sanderson, soupçonné d'être responsable, avec son frère retrouvé mort lundi, d'une série d'attaques au couteau qui ont fait dix morts et 18 blessés.
Le prix Nobel de physique 2022 attribué au Français Alain Aspect, à l’Américain John Clauser et à l’Autrichien Anton Zeilinger pour leurs travaux sur la révolution quantique
« J’ai eu un véritable coup de cœur pour la chèvre : irrationnelle, filoute, menteuse, amoureuse… »
Dans cette nouvelle rubrique, Magali Cartigny et Nicolas Santolaria proposent un zoom sur ces écrans omniprésents dans nos vies. Des réseaux sociaux à la télé, du smartphone à la console de jeux vidéo, les journalistes du « Monde » plongent dans le tourbillon des images.
Ce joyau mésopotamien vieux de 3.500 ans avait été volé dans un musée irakien en 1991, lors de la première guerre du Golfe, et introduit illégalement sur le sol américain.
L'an dernier, la tenue pendant la marche des Fiertés de cortèges «non-mixtes», notamment réservés «aux personnes racisées,» avait déjà été critiquée.
L'Œil de l'INA : Jean Rochefort, l'éternel élégant
Dans cette information judiciaire ouverte après une plainte d'Anticor en 2017, Richard Ferrand est soupçonné d'avoir monté une opération immobilière litigieuse.
Sylvie Retailleau : « Nous devons reconnaître le droit de se tromper et de se réorienter après une année d’études »
Jean-Louis Bourlanges: «Ce qui m’inquiète, ce n’est pas l’UE, ce sont les Européens eux-mêmes»
« Les gens n’en reviennent pas » : dans les supermarchés, les caissières aux premières loges de la flambée des prix
Ligue 1 : «Décevant, cruel et regrettable», juge Favre, après la défaite de Nice face au PSG
Familles monoparentales: bientôt des aides étendues pour la garde d'enfants de 6 à 11 ans
Victimes de la pandémie, 300 cinémas californiens ferment définitivement leurs portes
Pénurie de soignants : aux urgences «l'été sera atroce», alerte Patrick Pelloux
Agacé, Zidane évacue les questions sur la Super Ligue : «L'arbitre va faire son job et nous aussi»
Alain Supiot: «Des urnes au travail, nous assistons à la sécession des gens ordinaires»
L’argot de bureau : « Equicoaching », ou le cheval qui murmurait à l’oreille des manageurs
La chasse traditionnelle de l’alouette réautorisée ; Christophe Béchu « assume »
Le groupe d'Evan Spiegel espère être moins dépendant de la publicité grâce à ce service.
« La révolte antitchador des Iraniennes renvoie la gauche à une question qui ne cesse de la fracturer »
«J'espère que vous me respecterez : je suis gay»: Casillas dans le viseur des autorités sportives après son faux coming out
Extrait de « L’Amiante, l’histoire sans fin », documentaire de Thomas Dandois et Alexandre Spalaïkovitch.
«Prenons la mesure du mal qui ronge notre jeunesse: l'addiction aux réseaux sociaux et aux écrans»
Ouverture de portière: quelle responsabilité en cas d’accident?
PSG : Mbappé, comme un malaise
Selon plusieurs sources locales, des soldats maliens et leurs supplétifs russes ont abattu 35 personnes dont l'imam et plusieurs enfants dans le village de Gouni. Deux semaines auparavant, un village voisin faisait état de viols et de pillages.
Yoann Zimmer, une version jeune de Depardieu pour « Des hommes »
Basket : Pau Gasol, le géant catalan tire sa révérence
Un Indien érige une copie du Taj Mahal pour déclarer son amour à son épouse
Aux États-Unis, la nageuse transgenre qui fait des vagues
Un match nul entre Montpellier et Strasbourg qui n'arrange personne
Vol d’un jet Falcon 8X de l’avionneur Dassault, au Bourget, le 17 juin 2019.
Cette avancée a été obtenue à l'issue de discussions jeudi à Prague entre le premier ministre arménien Nikol Pachinian, le président azerbaïdjanais Ilham Aliev, Emmanuel Macron et le président du Conseil européen Charles Michel.
En dépit du passage de témoin à un gouvernement démocratiquement élu en 2015 après la victoire aux élections d’Aung San Suu Kyi , la Tatmadaw est restée une institution dominée par une caste d’officiers dédaigneux du pouvoir civil.
Médecine esthétique : les 15 questions à se poser avant de passer à l'acte
REPORTAGE - Guerre en Ukraine: ces hommes russes qui partent au front en déchantant
Pauline Ferrand-Prévot lors de sa victoire sur les championnats du monde de short-track, aux Gets (France), le 26 août 2022.
Tristan Duval a déclaré s'être mal exprimé et a présenté ses excuses.
Le nouveau patron de Twitter, Parag Agrawal, un ingénieur « humble, curieux et rationnel »
Florent Pagny, héros d'un documentaire sur le dressage des chevaux en Argentine
Le mis en cause aurait abattu au fusil à pompe par accident l'un de ses amis lors d'échauffourées entre bandes rivales à Brunoy, dans la nuit du 7 au 8 octobre.
Quatre personnes sont mortes depuis lundi, et onze cas ont été recensés au total, centrés autour d’une clinique privée, San Miguel de Tucuman.
Controverse au Canada autour d'un enseignant transgenre arborant une poitrine extravagante
David Martinon : « A l’aéroport de Kaboul, il y a eu mille situations dangereuses »
Invité par la candidate socialiste au meeting de Limoges, l’ancien président a rappelé sa loyauté tout en laissant entrevoir la création d’un nouveau mouvement politique « pour reconstruire la gauche de responsabilité ».
Il existe de fortes disparités entre les régions, notamment suivant la nature des métiers exercés.
Sans couple, sans enfants et sans renoncements. Pour celles qui l'assument, le célibat est devenu un mode de vie qui représente des valeurs. Loin des stéréotypes négatifs, ces nouvelles femmes libres font entendre leur voix. Salutaire.
L’économiste et historien Alesandro Stanziani.
Béluga dans la Seine: des vitamines vont être administrées au cétacé
Philippe de Villiers: «Inventer un nouveau roman national pour franciser nos songes»
«Cette Amérique où la seule présence de l’adversaire politique devient une profanation»
Hommage à Yves Rodallec, l'irremplaçable caméraman de Lautner
Essonne : suspecté d'avoir tué par erreur un ami lors d'une rixe, le rappeur YKM écroué
« On a tout perdu. Mais au moins, il nous reste la vie » : Bad Neuenahr-Ahrweiler, ravagé par les inondations
La RTBF a révélé cette semaine l'histoire de Shanti De Corte, une Belge qui a survécu à l'explosion d'une bombe à l'aéroport de Bruxelles. Après plusieurs tentatives de suicide, la jeune femme souffrant de séquelles psychiatriques a été euthanasiée en mai dernier.
Le préfet de la Vienne a demandé l'arrêt des subventions allouées par la mairie EELV de Poitiers à une association formant à la désobéissance civile. Ce n'est pas la première fois que des militants écologistes reçoivent de l'argent public pour appeler publiquement à enfreindre la loi.
#MeToo : « Il faut comprendre les mécanismes profonds des inégalités à tous les niveaux de la relation entre un homme et une femme, y compris derrière les portes closes »
Fragments de France | Cet ancien hôtel, à Nice, abrite une copropriété chic de 98 logements. Un petit monde où l’on défend la « valeur travail » et l’« Etat-providence » tant qu’il ne vire pas à l’« assistanat ». Une « famille » où l’on se veut érudit et ouvert.
La garde à vue de Jean-Christophe Lagarde a été levée dans la nuit de mercredi à jeudi. L'un de ses anciens collaborateurs, Rudy Succar, est déféré «pour présentation à un juge d'instruction et éventuelle mise en examen», a indiqué le parquet.
Tops/Flops Toulouse-Toulon : Dupont taille patron, Wainiqolo brouillon
Photo extraite du documentaire « Elizabeth, regard(s) singulier(s) », de Roger Michell. Disponible à la demande sur mycanal.fr
Votée en juin et actée par compromis devant notaire en juillet, la vente de la parcelle «après un recours gracieux déposé par la préfecture» concernant le statut foncier du terrain et après une «alerte» de la même préfecture sur les activités de cette école.
Le chanteur Murray Head hospitalisé après un accident de la route près de Pau
Son quotidien en série, ses hommes sur les planches : Florence Foresti se dévoile sur tous les fronts
La foule est attendue dans les rues de plusieurs villages et villes écossaises que le corbillard royal va traverser. Le cercueil sera déposé dans l'après-midi au palais de Holyroodhouse.
Pour soutenir son mari, le candidat d’extrême droite Jair Bolsonaro, en mauvaise posture pour sa réélection à la tête du Brésil le 2 octobre, la première dame est sortie de son habituelle discrétion. Excellente oratrice, cette fervente évangélique écume les plateaux télé et galvanise les foules lors des meetings.
Des jeux d’hiver saoudiens anachroniques
« Je ne fais pas la guerre aux hommes, je veux mettre fin à la guerre qu’ils nous mènent » : Marie Docher, la chevaleresse de la photographie
Selon l'agence de presse nord-coréenne, les exercices menés par son pays sont une réponse aux manœuvres militaires conjointes américano-sud-coréennes, qu'elle qualifie d'«attitude regrettable qui aggrave encore la tension dans la région».
La guitare préférée de Kurt Cobain vendue plus de 4 millions d'euros
DÉCRYPTAGE - Entre la vieille reine et le bouillonnant homme politique, les relations n’ont pas été des plus faciles.
La météo du vendredi 30 septembre : retour du soleil et brouillard matinal
Un groupe de métal thaïlandais défie la loi de lèse-majesté
Nantenin Keita: «Les Jeux de Paris sont un accélérateur»
Le président américain ne tenait pas à s’impliquer dans le conflit au Proche-Orient. Mais l’escalade du conflit israélo-palestinien rend cette posture d’évitement intenable.
Sept mois après le début de cette guerre destructrice et en butte à la résistance des Ukrainiens, le paysage politico-diplomatique a changé. Aujourd’hui, si l’une des parties est isolée, c’est la Russie, analyse Alain Frachon, éditorialiste au « Monde », dans sa chronique.
« Là-bas, ils vendent. Et quand ils rentrent, tout le monde les aime plus que nous » : de Louga au Sénégal à Paris, sur la route du trafic de crack
Comme sur BeReal, les utilisateurs de TikTok seront invités à prendre chaque jour une photo ou vidéo «authentique». Instagram et Snapchat cherchent aussi à copier cette application à succès.
Volés pendant l'ère coloniale, les bronzes du Bénin comptent parmi les œuvres de l'art africain les plus réputées. Exposés à partir de samedi au Humboldt Forum, ils témoignent de la prise de conscience progressive de l'Allemagne des injustices du passé.
100 pages sur l’infinie richesse de l’oeuvre de Gotlib
Les manœuvres des troupes de Kiev continuent de monter en cadence et bousculent les forces russes simultanément sur plusieurs portions de la ligne de front.
Divisées ces dernières années, formations politiques et syndicales tentent de s'entendre. Mais les velléités hégémoniques de LFI crispent les relations.
Pour l'année 2023, cela représentera un investissement de «35,6 millions d'euros», soit 13% du budget de la chaîne dévolu à la fiction française.
« Rap Business » : pourquoi les rappeurs d’origine congolaise dominent le rap français
Agacée et touchée de découvrir depuis chez elle les moqueries de son collègue de «Touche pas à mon poste!» lundi soir sur C8, la comédienne s'est immédiatement défendue.
Boris Johnson et Liz Truss, les deux faces d'une même pièce ?
La réalisatrice Negar Azarbayjani racontait la rencontre de deux femmes, l'une chauffeur de taxi en cachette, l'autre sur le point de changer de sexe. En salle le 12 octobre
De retour de leur visite à la centrale, les inspecteurs préconisent dans leur rapport «l'établissement d'une zone de sécurité nucléaire et de protection».
Le retour des élèves en classe se fait dans de « bonnes conditions », a estimé le ministre Pap Ndiaye, jeudi. Un constat tempéré par les syndicats, qui déplorent des manques et le recours massif aux contractuels.
Universitaires en même temps qu’avocats : la prime qui fait débat
Guerre en Ukraine : après les frappes russes sur plusieurs villes, Joe Biden promet de fournir encore des « systèmes perfectionnés » de défense antiaérienne
L’accès au logement social se complique, hormis pour les jeunes et les parents isolés
Fashion week: Germanier et Ester Manas, la mode est une fête
Dans une caméra cachée, des couples maghrébins et noirs se voient refuser l'accès parce qu'ils seraient, aux dires des employés, complets. Mais un couple blanc, qui se présente ensuite, est accepté dans les deux cas.
La fresque dite « des paons », coup d’éclat de la Samaritaine
En tournée pour présenter « Garden Party », son cinquième album, le singulier homme-orchestre, romancier à l’occasion, prend le temps de partager, chez lui, un vin nature. Et d’évoquer ses allergies aux produits chimiques, à l’industrie du disque et aux chansons formatées.
A Cargèse, Yvan Colonna enterré en enfant du pays et en martyr de la cause indépendantiste
« Toutes les données biométriques et physiologiques émises par son corps dans le métavers peuvent être enregistrées et utilisées »
JO de Tokyo 2021 : le naufrage des Bleus en football, les basketteurs et les handballeurs sont en quarts de finale
Conçu sur le thème des volcans, le parc auvergnat fête ses vingt ans en 2022. Attractions à ne pas manquer ou à éviter, restaurants, nouveautés... Ce qu'il faut savoir pour préparer votre visite.
« Les dirigeants de France Télécom se sont mépris sur ce que changer une organisation veut dire »
Avec sa traîne spectaculaire et ses étages de volants, Jennifer Lopez et sa robe de mariée Ralph Lauren font sensation
« Si le gouvernement s’entête à entonner le refrain d’une supposée “pression migratoire”, il ouvrira la voie à une surenchère »
Ronronnement, douceur et chaleur… Certains animaux de compagnie ont l'habitude de faire leur nuit dans la chambre de leurs maîtres. Est-ce une bonne idée de partager son lit avec son chat ou son chien ? Nos réponses.
Le rappeur a vu ses droits restreints sur la première plateforme après un échange avec son homologue Diddy. Il s'est alors rabattu sur le second réseau social, y publiant un post nauséabond.
Le président américain démocrate a remis au chanteur la National Humanities Medal.
Ce parc en Angleterre ne fait pousser que des plantes toxiques, hallucinogènes ou mortelles
Si l'on redécouvre ces dernières années la Viardot compositrice, c'est d'abord comme interprète que la muse a marqué l'histoire de la musique, comme le rappelle Marina Viotti dans son dernier album.
ENQUÊTE - Alors que les menaces et les ennemis sur les mers croissent, notre marine, en manque de capacités mise sur le porte-avions de nouvelle génération (Pang), qui succédera au «Charles de Gaulle», et sur le sous-marin nucléaire lanceur d’engins de troisième génération (SNLE3G), pour garantir jusqu’à la fin du siècle notre dissuasion nucléaire.
Un rapport commandé lors de la COP26 prône des efforts supplémentaires afin de rendre les technologies respectueuses de l'environnement plus abordables pour les pays pauvres.
Découverte du sarcophage d'un fonctionnaire en charge des offrandes à l'ensemble des dieux de Haute et Basse Égypte
Grand corps malade révise son Histoire: «Transmettre l’envie, j’ai ça en moi»
Argentine : troisième décès d'une «pneumonie d'origine inconnue» à Tucuman
Nicolas Mendiharat, cofondateur de Winechain : «Nous donnons accès au monde entier à la propriété des grands vins»
Dauphiné : Valverde remporte la sixième étape à 41 ans
Les services de sécurité russe ont également affirmé avoir déjoué deux tentatives d'attentat près de Moscou et de Briansk, imputées à Kiev.
À Marrakech, un paradis vert de huit chambres au cœur de la cité ocre
Conscients de la crise climatique, de plus en plus de jeunes polytechniciens souhaitent changer les choses « de l’intérieur ». Y compris au sein de la très élitaire caste des X-Mines qui règne sur la haute fonction publique.
Usine Metaleurop : 20 ans après la fermeture, du plomb dans le sol des écoles et le sang des enfants
«Big Business» N°99 : Rififi sur les rails
« Il n’est pas la peine d’interdire par la loi la corrida puisqu’elle finira par disparaître toute seule »
Le philharmonique de New York a un nouvel écrin
Le philosophe Jean-Toussaint Desanti, en 1976.
La troublante ressemblance de Meghan Markle avec Wallis Simpson sur les nouvelles photos des Sussex
Affrontement entre le Tadjikistan et le Kirghizistan, offensive de l’Azerbaïdjan à la frontière arménienne… Affaibli par le conflit en Ukraine, Moscou peine désormais à tenir le rôle d’arbitre qu’elle revendique dans les Etats de l’ex-espace soviétique.
Mise au jour sur un chantier de construction et décrite comme étant «la première de ce type» jamais découverte, la bâtisse a été réenterrée.
Alessandro Moreschi, ce castrat que l’église aurait préféré oublier
Coup de tonnerre ou coup de pression, les envies d'ailleurs supposées de Mbappé embrasent le PSG
Le Philharmonique de Radio France et Stravinsky se donnent rendez-vous à l'aéroport de Charles-de-Gaulle
Un haut responsable séparatiste prorusse avait reconnu la veille que les soldats russes combattaient «à bout de forces» dans cet important nœud ferroviaire.
À Cuba, l’ouragan Ian n’a fait qu’achever un réseau électrique déjà moribond
Autonome, l'aspirateur robot s'occupe de nettoyer tous les sols de la maison. Il est souvent connecté, programmable, recharge sa batterie et se vide parfois tout seul.
Elle s'était installée en 1956 dans ce bâtiment du XIIe siècle qui surplombe la Seine, qu'elle avait transformé en un haut lieu de rayonnement culturel.
Maud Fontenoy, écolo pragmatique
Non, la comtesse Élisabeth Báthory ne se baignait pas dans le sang de servantes vierges
Manifestation en soutien aux femmes iraniennes le 26 septembre à Qamishli, dans le territoire kurde dans le nord de la Syrie.
Quartier général du Centre de prévention et de lutte contre les maladies (CDC), à Atlanta, en Géorgie, en septembre 2014.
L'Insee a maintenu sa prévision de croissance à 2,6% en 2022. Mais l'inflation et les craintes sur l'approvisionnement en énergie pourraient engendrer un repli d'activité.
Deezer s’écroule de 22 % au premier jour de son introduction à la Bourse de Paris
La plateforme audio a présenté sa grille de programmes dans les podcasts, où figure l'émission hebdomadaire «Canapé six places».
Ground Control à Paris, les étudiants font la queue pour recevoir l’aide alimentaire de l’association Linkee
«“Danse avec les stars”, c'est “L'île de la tentation”» : Guillaume Genton révèle des «dérapages» chaque année en coulisses
« Nous sommes très déçus » : les commerces espéraient pouvoir rouvrir avant le week-end de l'Ascension
Développé par cinq personnes, ce jeu de survie dans un univers viking s'est vendu à 4 millions d'exemplaires moins d'un mois après sa sortie.
« Les Africains disposent de solides arguments dans le procès en injustice climatique qu’ils instruisent »
Sur les réseaux sociaux, les voix du Kremlin et leurs relais ne nient pas le revers militaire récent, mais y voient une anecdote dans le récit du triomphe de Poutine.
Profiteroles, macarons... D’où viennent les noms de nos desserts préférés ?
Christopher Guérin: «La pénurie de cuivre est écrite»
Valérie Belin, métamorphoses du réel
Dans une nouvelle audience, les parlementaires sont notamment revenus sur une soirée de décembre 2020, où plusieurs conseillers officieux du président américain l'ont poussé à poursuivre ses accusations de fraude malgré l'absence de preuves.
La ville de Nantes abandonne son Arbre aux hérons
Taïwan : des avions de guerre de la Chine opèrent une nouvelle incursion dans la zone de défense aérienne de l’île
Un syndicat de réalisateurs déplore l’omniprésence du polar sur les écrans de France Télévision
L’auteur est né un 20 octobre. L’occasion de redécouvrir ses formules humoristiques.
Plastic Omnium mise sur l’hydrogène pour croître
À New York, Hermès rend hommage à Gene Kelly
Avant d’être un Premier cru de Bourgogne que le monde entier aimerait déguster, le clos des Epeneaux du domaine du Comte Armand est un petit éden végétal de 5 hectares, protégé par de hauts murs en pierre.
Le Québec élit ses députés, la coalition de droite au pouvoir donnée favorite
Les Nations unies ont à nouveau appelé les autorités talibanes à prendre des «mesures urgentes» pour…
Une personne portant un masque marche dans la gare de Grand Central Terminal, à New York, le 27 juillet 2021
Audrey a aujourd’hui 20 ans. Voilà six ans qu’elle apprend à vivre sans sa sœur, tuée par le camion fou de la promenade des Anglais. Elle a livré un témoignage bouleversant, mardi, sur ce deuil insondable.
François Boisrond la peinture comme métamorphose intime
Manutea Dupont : «Nous sommes la plus grande marketplace automobile d'Europe»
Les rencontres de Chaminadour, en Creuse, célèbrent aujourd’hui le centenaire du chanteur poète remis au goût du jour il y a quatre ans grâce à une publicité.
Le collier "gender fluid", la tendance bijoux des podiums masculins
Poudre suspecte à la Commission européenne, à l'étage d'Ursula von der Leyen
Moteur à combustion ou électrique?La guerre de cent ans de l’automobile
Tops/Flops Bayern Munich-Barcelone : la paire Upamecano-Hernandez étincelante, Dembélé muselé
Au Japon, trois millions de personnes invitées à évacuer avant le passage du typhon Nanmadol
Le Vercors en pentes douces
États-Unis : les low-cost Spirit et Frontier fusionnent pour mieux concurrencer les grosses compagnies
Euro féminin: Wendie Renard et Grégoire Margotton lancent la compétition
Construction du barrage de Caussade dans le Lot-et-Garonne, en février 2019.
Nos meilleures adresses dans la Serra da Arrábida
599 € les 22 jours : les séjours à prix cassés de Lidl agacent la Turquie
La Cnil inflige une amende de 250.000 euros au site Infogreffe
La « mobilisation partielle » décrétée par le Kremlin en réponse au recul de ses forces en Ukraine se met en place, de manière massive et chaotique. Contrairement aux promesses des autorités, des hommes sans expérience du combat sont enrôlés.
Tendance mode: la bombe Miu Miu fait effet avec ses vêtements ultra-courts
L'auteure, étudiée dans les cercles intellectuels et universitaires américains, a été acclamée au Centre culturel français devant un public conquis.
Ban Ki-Moon, l’ancien secrétaire général des Nations unies, au Danemark, le 11 juin 2018.
Location de voiture : attention à la carte de crédit avec laquelle vous réservez
Le prix Nobel de médecine 2022 attribué au Suédois Svante Pääbo, qui a séquencé le génome de l’homme de Néandertal
En pointant du doigt les partisans pro-Trump et en assimilant ces derniers à une menace intérieure, le président américain veut convaincre les électeurs indécis que le structin de mi-mandat de novembre serait existentiel.
Plus on apprend tôt aux enfants à bien se comporter, mieux ils réussiront
Erdogan flirte avec le régime de Damas
Sciences Po : l’historienne Laurence Bertrand Dorléac qualifiée pour prendre la tête de la FNSP
Malgré la loi Alur qui évoque l’obligation de mettre en concurrence son syndic, la Justice estime qu’une désignation sans concurrence est valide car il n’y a aucune sanction en cas de manquement.
Invité sur CNEWS, le député PCF du Nord a implicitement épinglé son collègue Insoumis Adrien Quatennens qui a reconnu avoir giflé son épouse.
Des milliers de personnes ont protesté dimanche contre la répression en Iran des manifestations déclenchées par la mort de Mahsa Amini.
Mort de Mahsa Amini en Iran : « Nous, Français d’origine iranienne, exhortons la France à se placer du bon côté de l’histoire »
Des manifestations prorégime ont commencé ce vendredi pour défendre le port du voile, une semaine après le déclenchement des contestations qui ont fait au moins 30 morts après la mort d'une jeune femme arrêtée par la police des mœurs.
L'île de beauté avait été frappée jeudi 18 août par des orages aussi soudains que violents qui avaient fait cinq morts et occasionné d'importants dégâts matériels.
Changement d’apparence: et si c’était une maladie endocrinienne rare?
Le secrétaire général de l’Elysée, mis en cause pour avoir dissimulé ses liens familiaux avec le principal actionnaire de l’opérateur de fret MSC, a également été placé sous le statut de témoin assisté du chef de trafic d’influence par les juges chargés d’instruire ce dossier, pour lequel le PNF avait requis l’abandon des poursuites.
Tank and the Bangas, DOMi & JD Beck, Cimafunk ... La prochaine édition du festival organisé à partir de mercredi, à Paris, accueille les formations incarnant les nouveaux courants d'une scène en pleine ébullition outre-Atlantique.
Coupe Davis : «On a un groupe homogène», assure le capitaine des Bleus Sébastien Grosjean
En vidéo : Eva Longoria et ses casseroles, le lancement inattendu de la sphère cuisine
Julie Grollier, la physicienne qui crée des neurones artificiels
Après les succès remarqués au Off d'Avignon en 2021 et 2022, l'œuvre de l'auteur et comédienne franco-iranienne Aïda Asgharzadeh est donnée au Théâtre des Béliers parisiens jusqu'au 14 décembre.
Le Conseil constitutionnel a épinglé l’article du code des douanes sur lequel reposent les fouilles.
A l’usine Arc International d’Arques (Pas-de-Calais region) le 13 septembre 2022.
Si aucun Etat n’a fermé ses frontières face à la propagation du variant Delta, les Etats du Nord sont plus exigeants que ceux du Sud. L’usage domestique du passeport vaccinal est également disparate, ce qui complique la vie des touristes.
Assemblée nationale : Hendrik Davi, un député Nupes spécialiste des forêts élu à Marseille
La visite du président américain dans l'Ohio avait un arrière-fond électoral, alors qu'approchent les législatives de mi-mandat en novembre.
La cérémonie d'enterrement de la reine s'est achevée à l'abbaye de Westminster. Un cortège emporte son cercueil vers le château de Windsor, en faisant étape par l'Arche de Wellington, à Hyde Park.
Les sanctions occidentales prises à l’encontre de Moscou après le déclenchement de la guerre en Ukraine commencent à produire leurs effets. Graduels mais cumulatifs, ils mènent l’économie russe à une impasse.
Fuites de gazoducs Nord Stream : les « soupçons de sabotage » renforcés après les premières inspections suédoises
Mort d'Elizabeth II : les vieilles Rolls-Royce du royal garage sont de sortie
« Je ne serais pas arrivée là si… » « Le Monde » interroge une personnalité sur un moment décisif de son existence. Cette semaine, la cheffe retrace son parcours, depuis son adoption par « des gens magnifiques » en Bretagne jusqu’à l’ouverture de son restaurant de San Francisco.
INFOGRAPHIE - Charles III : ce qu'Elizabeth II laisse en héritage
Sous réserve de l'approbation des autorités, l'accord contribuera à donner un large accès au molnupiravir dans 105 pays à revenu faible ou intermédiaire.
La Biennale de Lyon met la capitale des gaules à l’heure contemporaine
Le marché chinois a tranché à Fontainebleau. Mais le scepticisme demeure. L'estimation ne dépassait pas les 1500 à 2000 euros.
Cyclisme : deux nouveaux titres de championne du monde pour… Jeannie Longo
Le gouvernement propose notamment des amendements au projet de loi de finances qui prévoient de transposer la réglementation européenne pour une « contribution temporaire de solidarité » demandée aux géants de l’énergie.
RÉCIT - À La Paz, le syndicat des producteurs de la «feuille sacrée» et une «faction» dissidente, soutenue par le gouvernement, s’affrontent pour contrôler ce marché lucratif.
Mercedes-AMG C 63 S E Performance, la preuve par quatre
Un projet de réforme, qui concerne deux corps au cœur des rouages des affaires étrangères, sème la consternation. Les plus expérimentés s’inquiètent de son impact, à l’heure où les crises internationales se multiplient.
Au bord de la crise de nerfs, les marchés dansent sur un fil
Wael Ghonim, l’étoile déchue de la place Tahrir
La Mostra de Venise, vitrine des académismes contemporains
DÉCRYPTAGE - Certaines mesures annoncées ces derniers jours par la première ministre hérissent l’aile «sociale» du parti.
Alexandre Prot : «Qonto a encore 99% de son marché à conquérir»
Procès de Millas : cinq ans d'emprisonnement requis contre la conductrice du bus, dont quatre avec sursis
De nombreux comptes rendus nominatifs d'examens médicaux, en particulier des dépistages de cancers du sein ou des coloscopies, ont été diffusés sur le «dark net».
Rencontre avec Vincent Van Duysen, la rock star du design qui fait décoller Zara Home
Des manifestants se sont rassemblés ce dimanche devant l'ambassade, mettant le feu à des barrières de protection et jetant des pierres à l'intérieur du bâtiment.
Le champion olympique de plongeon Tom Daley, toute première égérie masculine de Rimmel
Ludovico Einaudi: «Dans la musique, nous avons également mené notre Seconde Guerre mondiale»
« Alice, Sweet Alice » (1976), d’Alfred Sole.
Tabac: 6 questions sur les patchs nicotiniques
Lidl, Leclerc, Aldi… les grands gagnants en période d’inflation
Ruralité et violences conjugales, un fléau silencieux
«C'est du fordisme médical» : le mécontentement des Français de Londres vis-à-vis de la sécurité sociale britannique
Au Mexique, haro sur la corrida
Formation des fonctionnaires, «déféré-laïcité»... Le gouvernement lance la première journée nationale de la laïcité
La Française qui compte 1 million d'abonnés sur YouTube a dit stop à la mode jetable.
DÉCRYPTAGE - Sujet d’encyclopédie, de documentaires et de classements, la vénérable et populaire italienne fait plus que jamais courir les gourmands du monde entier. La France n’échappe pas au mouvement.
Des échauffourées ont opposé manifestants et CRS près de Bastia et Ajaccio. A Cargèse, une explosion a eu lieu dans la nuit de samedi à dimanche
Les surprenants pas de côté de Musica
Bruit d'explosion dans les Alpes-Maritimes : un avion de chasse provoque la stupeur en franchissant le mur du son
Décès du secrétaire général sortant de l'Opep, Mohammed Barkindo
Un an après la mort de George Floyd, un Afro-Américain de 46 ans tué par un policier blanc, que reste-t-il du mouvement qui a suivi et de ses revendications ? Réponse en podcast avec Laurent Borredon, journaliste au « Monde » à Los Angeles.
Le 20 avril 2017, Karim Cheurfi avait tué le gardien de la paix et blessé deux de ses collègues ainsi qu'une touriste allemande, avant d'être abattu par des tirs de riposte.
Des lycéennes viennent consulter les résultats du bac au lycée Rodin, à Paris, mardi 6 juillet.
«Poutine, la fuite en avant»
Le clan Descoings, Bigorgne, Duhamel éclaboussé par une plainte pour harcèlement
Col roulé au bureau et fin du sèche-linge: «Au secours, les nounous sont de retour!»
Nadal corrige encore Gasquet, terminus pour Burel et Cornet : ce qu'il faut retenir de la nuit à l'US Open
Ode au poulet rôti, savoureux emblème du dimanche midi
Guerre en Ukraine : à Marioupol, « c’est un enfer, c’est Alep. Je voudrais que tout le monde l’entende en Europe »
Essence : « Un tel pataquès est d’autant plus facile à provoquer que les capacités de raffinage en Europe sont en baisse constante depuis près de vingt ans »
Déclarée à tort «en fin de vie», elle se réveille et attaque l’hôpital
Les héritiers du capitalisme français (1/2) : la famille Decaux
Annulations, pétitions, retraits... Les institutions et scènes culturelles cherchent une réponse à la guerre. En Ukraine, le pire est redouté pour le patrimoine et les artistes en viennent à prendre les armes.
«Qu'un ministre de l'Éducation nationale critique l'universalisme républicain à l'étranger est stupéfiant»
Thibault de Montbrial: «Les délinquants ont compris la faiblesse politique derrière les uniformes»
Immobilier : Libourne tire son épingle du jeu face à la cherté de Bordeaux
«Constitutionnaliser l'IVG peut être légitime, mais le faire en réaction à la décision de la Cour suprême est discutable»
L’allocation de rentrée scolaire « est nécessaire et juste » : le ministre Pap Ndiaye dénonce des soupçons « infondés et stigmatisants »
Pour la maire socialiste Johanna Rolland, le projet ne répondait plus au « contexte d’urgence sociale et écologique ».
Au PSG, à l’Olympique Lyonnais ou à l’OM, les procédés sont les mêmes du côté des malfrats : violence, séquestration, usage d’armes ou effraction discrète.
Qui de Charlie Dalin, Boris Hermann ou Yannick Bestaven va remporter la neuvième édition du tour du monde à la voile en solitaire et sans escale ?
À Alençon, les dealers imposent leur loi
De la démocratie athénienne à la Ve République, qu’est-ce qui nous pousse à voter ?
Daniel Soulez Larivière, avocat et essayiste, est mort à l’âge de 80 ans
« Plus le conflit en Ukraine va durer, plus il nous faudra être vigilant sur le front africain », assure une source officielle française.
La laine vertueuse en campagne
Animaux abandonnés: les familles d’accueil, une alternative au refuge «bien plus chaleureuse»
Le cri d’alarme des fabricants de génériques
Outils contre les violences conjugales: une association évoque des dysfonctionnements
« Tout sera fait pour enrayer l’inflation, quitte à flirter avec une récession »
«Je ne voyais qu’une solution, en finir»: à 14 ans, Clara-Bella a été victime de harcèlement scolaire dans un grand collège parisien
« Protéger les jeunes doit compter au rang des premières urgences face au variant Delta »
Cette dégradation de la note intervient quelques jours après une décision similaire de l'agence S&P, liée aux baisses d'impôts importantes annoncées par le gouvernement britannique.
Le premier ministre Ranil Wickremesinghe, qui exerçait l'intérim de la présidence, est élu avec une écrasante majorité de 134 voix.
Le syndicat des pilotes Vereinigung Cockpit (VC) et la direction du groupe ont signé début septembre un accord sur des hausses de salaires qui a permis d'éviter un mouvement de grève.
50 ans du FN: Mégret, Lang, Philippot… Comment la valse des dissidents a rythmé la vie du parti
Alla Pougatcheva, superstar de la variété russe, dénonce le conflit en Ukraine
Pour éviter le recours au 49.3, Gabriel Attal propose aux parlementaires d’échanger autour du budget 2023 ; les oppositions dubitatives
Le président ukrainien a revendiqué ce mardi la reprise de dizaines de localités dans les régions de Kherson et de Kharkiv. Les cartes montrées mardi par l'armée russe confirment ces avancées de Kiev.
Dentelles sous voilages : Chloë Sevigny resplendit en robe transparente blanche
Le groupe familial américain Brown-Forman se diversifie afin de moins dépendre de son « Tennessee Whiskey ».
Le rope flow, l'alternative à la corde à sauter pour muscler le corps… et le cerveau
Yassine Atar, lors de son interrogatoire à la cour d’assises spéciale de Paris.
Photo : TER Pays de la Loire, Les Moutiers-en-Retz, France.
Olivier Véran a confirmé, mercredi 12 octobre, que le conseil des ministres venait d’autoriser le gouvernement à actionner le dispositif qui permet de faire adopter des textes en l’absence de majorité à l’Assemblée nationale.
Les rendements du crowdfunding pénalisés par les retards de livraison
Guilhem Giraud: «La surveillance de masse met en danger nos démocraties»
Vladimir Poutine et Xi Jinping, le 16 septembre 2022 à Samarcande (Ouzbékistan).
Fabrice Luchini: «Ce qui m’étonne, c’est que l’admiration n’est plus une valeur fondatrice»
Danse miracle, cocktail au bicarbonate de soude, glaçons dans un bol de céréales... Les meilleurs, mais surtout les pires des conseils pour perdre du poids sont légion sur TikTok. Éclairage avec deux spécialistes en nutrition.
Virginie Grimaldi (à gauche), à Gradignan (Gironde), le 8 octobre 2022.
Salades composées, tartes, pizzas, plats préparés, pâtes fraîches... Les Français continuent de plébisciter des produits peu chers, pratiques et qui offrent de multiples idées de repas.
Après plusieurs mois d'enquête, le quotidien américain a eu accès à des enregistrements exclusifs, révélateurs du désarroi des soldats russes sur le front pendant le premier mois de guerre.
L'ex-chroniqueur de Laurent Ruquier met également en cause la susceptibilité de membres la «jet-set», qui auraient été vexés par ses prises de position dans «On n'est pas couché».
Fibre: les campagnes mieux couvertes que certaines villes
«Une héroïne», «une guerrière» : quand les célébrités clament leur amour à Jane Fonda après l'annonce de son cancer
Mélanie Laurent au Pavillon des Femmes de l'Expo 2020 Dubaï : "Le féminisme doit être ouvert"
Rugby : le sélectionneur irlandais compte sur Sexton, victime d'une commotion samedi, pour le 2e test contre les All Blacks
L'opérateur télécoms veut renforcer son rôle sociétal. Un moyen de répondre aux attentes de ses clients, mais aussi, de ses salariés.
Un abonné du Sud de la France nous a dévoilé la totalité de son PEA dont la valeur dépasse 300.000€
Exposition: Sam Szafran, les enchantements d’un peintre du quotidien
La comédienne de 41 a publié sur son compte Instagram une vidéo de sa routine sportive. Très complète, celle-ci fait travailler tous les groupes musculaires du corps.
Selon le chiffrage de l’Institut Montaigne, le crédit d’impôt «APL» coûterait plus de 1 milliard d’euros par an.
Le corbillard royal a traversé plusieurs villages et villes ce dimanche, salué silencieusement par de très nombreux Britanniques. Le cercueil passera la nuit dans la résidence officielle des monarques britanniques à Edimbourg, avant une cérémonie religieuse lundi.
Ces opérateurs, qui gèrent la production sur les sites français, bénéficient de conditions de travail attrayantes, particulièrement au niveau des rémunérations.
Des lycéennes portent plainte contre leur professeur, auteur de messages à caractère sexuel
Chris Marques (« Danse avec les stars »): «J'écris une comédie musicale»
Pour Suzanne Vergnolle, spécialiste du droit du numérique, le traçage et la publication de données sur les vols des jets privés des grands groupes comme Bouygues, Bolloré, Artémis, Decaux ou Arnault est justifiée par le droit à l’information et le droit environnemental.
Tarik Yildiz: «La religion réapparaît aujourd'hui pour combler un vide identitaire»
Le Mississippi est à sec, une croisière contrainte d'interrompre son cours
Expérimentée dans neuf départements, la détection par intelligence artificielle de piscines non déclarées va être généralisée
Les masques « made in France » de l’entreprise angevine Kolmi-Hopen ne font plus recette
Joe Biden a salué « une femme d’Etat d’une dignité et d’une constance incomparables », tandis qu’Emmanuel Macron a rendu hommage à « une amie de la France, une reine de cœur qui a marqué à jamais son pays et son siècle ».
Le projet industriel Sensyo Pharmatech, dont la première pierre a été posée fin janvier, vise à assurer l’autosuffisance du royaume et à approvisionner les pays du continent.
F1 : à Budapest, le clin de Bottas au Tour de France femmes
Le bois d'Issancourt-et-Rumel, village de 400 habitants, avait déjà été exploré à plusieurs reprises par les enquêteurs.
Face aux difficultés de recrutement, ce thème traditionnel de la droite est désormais repris jusqu’au Parti communiste. Le chef de l’Etat lui-même oppose « ceux qui bossent » et les bénéficiaires des allocations.
Les premières détonations ont eu lieu vers 8h15 heure locale, et des sirènes d'alerte aérienne ont retenti.
Le président ukrainien a déclaré dimanche que les colonies d'Arkhanhelske et de Myrolyubivka, situées dans le sud du pays, avaient été «libérées».
Issus du monde entier, hommes de terrain, ils sont tous proches de la ligne du pape François.
Tomer Lanzman, restaurateur et fondateur de Shosh, à Paris, le 31 août.
Inceste : «Les victimes ont toujours parlé mais, dans 4 cas sur 10, le confident n'a rien fait»
ENQUÊTE - Alors que l’école de la République atteint les tréfonds des classements internationaux, l’enseignement privé tire son épingle du jeu grâce à une autonomie et des projets pédagogiques qui séduisent les familles de toutes origines, soucieuses de la réussite de leurs enfants.
Le président ukrainien serait directement menacé par des troupes tchétchènes et des mercenaires du groupe Wagner, rapporte le quotidien britannique.
Énergie : les entreprises se mobilisent
« La violence est constitutive de la présidence de Vladimir Poutine » : les extraits du livre sur la « stratégie du désordre » du président russe
Le Kirghizstan a annoncé dimanche la mort de 12 personnes supplémentaires lors des affrontements frontaliers…
La folie des années 1980 s’empare du MAD
L’Espagne mène une opération unique en Europe en organisant des convois militaires pour exfiltrer encore des dizaines d’Afghans qui ont travaillé pour elle, via le Pakistan.
«Duc et Pioche», La comtesse et le moraliste
Pour respecter l’obligation minimale de présence sur site, certains salariés s’imposent des trajets fatigants.
La société Effy dresse un portrait-robot des pires passoires thermiques. 191.000 locations (dont 140.000 du parc locatif privé et 51.000 du parc locatif social) seront concernées par l’interdiction de louer qui entrera en vigueur en janvier 2023.
Lotte de Beer, première directrice de l'Opéra populaire de Vienne veut y établir «ses propres règles»
Le président américain Joe Biden a atterri samedi 17 septembre au soir à l'aéroport de Stansted, près…
Les meilleurs appareils photo instantanés en 2021
« Soleil vert, alerte rouge : quand Hollywood sonnait l’alarme », sur Arte : retour sur un film prémonitoire
Ces villes moyennes autrefois tranquilles gagnées par la délinquance : notre classement de 400 communes
Les yeux embués de Charles, les larmes d'Andrew, la gravité d'Harry… En images, l'émotion des Windsor au-delà du protocole
RÉCIT - À l’abri de hauts murs, les députés ukrainiens célèbrent souvent leur union sacrée, alors que les sièges vides de l’Hémicycle signalent les fuyards, les traîtres et les morts.
Atelier Amazon Deep Racer
La légendaire actrice italienne de 95 ans, candidate aux législatives, s'est fracturé le fémur dimanche à son domicile. Elle devait être hospitalisée aujourd'hui, 12 septembre.
Danièle Thompson fait son cinéma à Cinéroman
La toxoplasmose, une histoire de chat domestique
Qu'est-ce que le «Baby botox», la nouvelle tendance qui obsède les Millennials sur TikTok ?
Cyberrançons: faut-il indemniser les PME?
La Française a dominé les championnats du monde aux Gets, dimanche, et égalé le record de la Norvégienne Gunn-Rita Dahle.
«Périscope» N°79 : Dernière séance
Entre plage et travail, la vie en apesanteur des « digital nomads »
La Commission des finances a adopté, grâce notamment aux voix du RN, un amendement suspendant les réductions d'impôt pour des dons allant à des associations coupables d'intrusions ou de violences à l'égard des agriculteurs. Dans le viseur, l'association animaliste L214.
« GPS », de Lucie Rico : le drame du partage de localisation
Les Suédois vont-ils devoir renoncer au « mysbelysning », l’art de créer un éclairage cosy chez soi ?
Refus d’obtempérer: l’autorité bafouée toutes les trente minutes en France
Laura Chaubard succède à François Bouchet, qui occupait ce poste depuis le 1er janvier 2017.
Quatre bonnes raisons de découvrir Bonifacio à l'arrière-saison
Luiz Inacio Lula da Silva a obtenu 47,91% des voix, contre 43,65% pour Bolsonaro, selon les chiffres du Tribunal supérieur électoral, avec 97,3% des bureaux de vote dépouillés.
Les conséquences seraient « catastrophiques » si le président russe mettait ses menaces à exécution, prévient Washington. Tout en entretenant le flou sur la réponse en cas de passage à l’acte.
Shirin Ebadi: «Cette fois-ci, c’est la dictature théocratique qui est mise en cause en Iran»
Le pays commémore, mercredi, l’indépendance de 1991, six mois jour pour jour après l’invasion russe. Si les rassemblements publics sont interdits par le gouvernement, qui craint des tirs de missiles, les Kiéviens ont tenu à rendre hommage à ceux – soldats, engagés volontaires, civils – que le conflit a emportés.
Dans le Morbihan, les multiples malfaçons d’une maison en bois l’ont rendue inhabitable. Problème: sa propriétaire vient de perdre en appel contre l’assureur de l’artisan qui l’a construite.
Un groupe de hackeurs s’est emparé de 10 térabits de données, incluant des millions d’e-mails, des informations confidentielles détaillant des opérations militaires et des contrats, ensuite divulgués à la presse.
Remportez une machine expresso Delonghi et six paquets de cafés en grains
Réduction de l'éclairage, frigos fermés... La grande distribution s'adapte à la sobriété énergétique
Avec sa nouvelle appli "Dysplay", l'orthophoniste Béatrice Sauvageot redonne espoir aux enfants et adultes dyslexiques
Les Hospices de Beaune rendent hommage à Louis-Fabrice Latour
Mathieu Bock-Côté: «Erdogan et ceux qui s’humilient devant lui»
Sont exemptés de ces mesures les travailleurs frontaliers, les scolaires et étudiants, ainsi que les résidents des Alpes-Maritimes venant en Principauté pour moins de 24 heures.
Outre-Atlantique, la remontée des taux d’intérêt commence à faire sentir ses effets sur le marché. Le nombre de transactions baisse, les stocks de biens augmentent et les prix refluent. Conséquence : le spectre du krach de 2008 ressurgit.
L’artiste française a un savoir magicien qui transforme les femmes en statues et fait revivre leurs pensées dans un flot de motifs en surimpression. Derrière ces visions fugaces, une longue gestation qui mêle photographie et travail pictural.
En Syrie, le bibliobus d'Idlib défie les islamistes
Frédéric Le Moal: «Peut-on vraiment qualifier Giorgia Meloni de “post-fasciste” ?»
Théâtres et cinémas se plient à la sobriété énergétique
Guillaume Tabard: «La gauche, du cartel au doute existentiel»
Une internaute en lien avec l'assassin de Samuel Paty désormais poursuivie pour complicité
Tentez de remporter le nouveau hors-série style
Abayas, qamis… Les recteurs en alerte sur les tenues religieuses à l’école
Le mano a mano entre les deux Hypercars nippones rythme la tête d'une course malgré par les déboires d'Alpine et du bizuth Michael Fassbender.
Ils parlaient de la pluie et du beau temps. Aujourd’hui, Evelyne Dhéliat, Marie-Pierre Planchon ou Laurent Romejko décrivent quotidiennement des catastrophes naturelles. En quelques années, ces journalistes sont devenus des observateurs inquiets du réchauffement de la planète dont ils tentent d’expliquer l’ampleur.
Îlots de chaleur urbains à Paris: sortir du déni avant que la capitale ne soit invivable
Chapeaux, robes et code couleur: le style d’Elizabeth II ne laissait rien au hasard
VU D'AILLEURS - Avec les combattants biélorusses qui défendent l'Ukraine en attendant de libérer leur pays de la dictature
Avec la toute première reconstitution du visage de Ramsès II, un voyage virtuel au sommet de la pyramide de Kheops et au cœur des funérailles du pharaon, Carole Gaessler flatte notre égyptomanie.
La RSE, un vecteur de fidélisation et de confiance pour les salariés
Le bilan humain de l'attentat suicide commis ce vendredi à Kaboul a été réévalué à la hausse, selon un nouveau bilan des Nations unies.
Jonathan Cohen, Gad Elmaleh, Virginie Efira... Le fabuleux casting de «LOL, qui rit, sort !» saison 3
Le parfum Gaultier² fait son come-back
Téléphone retrouvé, photos compromettantes effacées.... Où en est l'affaire Aurélie Vaquier, retrouvée enterrée à son domicile ?
La mosquée salafiste d'Obernai frappée de fermeture : son imam y prônait l'instauration de la charia en France
« Fractures françaises » : un pays mécontent mais qui montre les premiers signes de décrispation
Retour vers le passé : au Royaume-Uni, cette région exceptionnellement préservée transporte le voyageur dans un autre temps. Féerie assurée.
Sectes: comment repérer les gourous et les charlatans?
La reconstruction effective de la flèche et des charpentes de Notre-Dame commence
Femu a Corsica estime que le rejet de la demande de semi-liberté probatoire de Pierre Alessandri fait «peser un risque majeur sur le processus» de discussion avec l'État, qu'il souhaite poursuivre.
Franchise : entreprendre et réussir
Les autorités carcérales russes ont décidé de transférer Alexeï Navalny à l'hôpital
Marc Lambron: «Elizabeth II, la reine de marbre»
Covid-19 : 5.300 personnes actuellement hospitalisées
Cold-cases : trois meurtriers visés par de nouvelles enquêtes judiciaires
L'artiste s'est produit samedi soir au Stade de France, à guichets fermés. Une prouesse qui prenait la forme, devant un public conquis, d'une rétrospective de ses 28 ans de carrière.
« La critique de la technologie mérite un débat moins caricatural que le clash entre les anti-5G et Emmanuel Macron »
Bardella annonce qu'il poursuivra en diffamation «ceux qui insinuent» que le RN entretient des liens avec la Russie
« Die Sorglosschlafenden, die Frischaufgeblühten », par Christoph Marthaler, au Théâtre de l’Aquarium.
La maison intelligente fait un retour en force à l'heure où il faut maîtriser sa consommation.
Comment les particules fines déclenchent des cancers du poumon chez les non-fumeurs
Mis au courant la veille du démantèlement du campement survenu mercredi matin, les toxicomanes ont déjà réinvesti d'autres quartiers de Paris.
Parmi les propositions, les élus de la majorité souhaitent revenir sur la «TICPE des carburéacteurs». Le gouvernement «soutiendra» cette proposition, a déclaré Clément Beaune.
Aymeric de Lamotte: «Jean-René Huguenin adresse à notre époque un rappel à l'ordre salutaire»
La coalition composée de Fratelli d'Italie de Giorgia Meloni, la Ligue de Matteo Salvini, et Forza Italia, le parti conservateur de Silvio Berlusconi, récolterait environ 43% des suffrages.
Fondation Gandur: l’implantation à Strasbourg reste possible
La maltraitance, un risque indissociable de la dépendance
Un premier ferry «zéro particule» va relier Marseille et la Corse
Dans les Pyrénées-Orientales et les Hautes-Pyrénées, les stations de ski développent des itinéraires balisés et sécurisés pour la «peau de phoque». Nos idées pour tous les niveaux, dans un cadre somptueux.
Parc naturel régional des Baronnies provençales, la piste aux étoiles
Le Britannique délaisse les livres papiers pour devenir le leader mondial des contenus éducatifs numériques.
Un cortège de mariage tourne au rodéo urbain, le maire annule la noce
L'animateur vedette, contre qui Fanny Agostini avait déposé plainte pour agression sexuelle, y animera une émission de débats.
Le patron de Free a mis la main sur environ 2,5% du groupe anglais via une de ses holdings, Atlas Investment.
La quiche de saison des Pieds sous la table, un classique sublimé
Atelier dégustation de Grands Crus classés de Bordeaux
Des gradins en plastique recyclé aux JO 2024
Face à l'immobilisme du pouvoir, de simples citoyennes se sont lancées en politique et montent au front pour le climat. Indépendantes de tout parti, elles incarnent la volonté d'un peuple de prendre son destin en main.
En Inde, « l’essor du capitalisme dit de “connivence” »
Conseil action – Bouygues: le groupe entame un nouveau chapitre en intégrant Equans
Le ministère russe de la Défense a indiqué ne pas avoir contacté les autorités du Kazakhstan, de la Géorgie ou d'autres pays «concernant la question d'un retour supposément forcé en Russie de citoyens russes se trouvant là-bas».
Diffusé sur Channel 5 au Royaume-Uni, l'épisode qui met en scène un couple homoparental a été salué sur les réseaux sociaux par la communauté LGBT+.
Les héritières de Frida Kahlo veulent profiter de son nom
Les affinités sélectives de François Ozon
Constructeur auto cherche composants désespérément
Un triptyque de Francis Bacon s'est vendu pour 24,3 millions de livres (27,9 millions d'euros) dans une…
L'équipe de France arborera un maillot bleu classique pour ses matches dits «à domicile» à la Coupe du monde 2022, et un maillot blanc un tantinet original le reste du temps.
Mercedes GLC, l’hybride longue distance
Le nouveau président du Kenya, William Ruto, a rendu hommage à la reine Elizabeth II, tout comme son prédécesseur Uhuru Kenyatta, malgré l’histoire coloniale du pays.
L’Adirondack est-il la star des fauteuils d’extérieur ?
Irak : Abdel Latif Rachid élu président de la République
«Wesh, touche-moi pas frère» : les mots de Kimpembe à l'arbitre lors de PSG-Brest
La Nasa a réussi à capturer dans sa totalité le Carrizozo Malpaís, une formation de lave longue de... 75 kilomètres.
REPORTAGE - La station balnéaire attire la bourgeoisie locale intouchée par la débâcle économique.
Adrien Vautier et Rémy Ourdan
Des ouvriers déblaient un immeuble effondré, à Zaporijia, le 10 octobre 2022.
Après avoir promis de prendre ses distances avec l’Arabie saoudite, Joe Biden va solliciter l’aide de Riyad pour notamment faciliter l’embargo européen sur les hydrocarbures russes.
La canicule fait flamber les ventes de pêches et d’abricots
ENTRETIEN - Bruno Mettling: «La démission silencieuse se développe à vitesse grand V»
Gael Nofri: «L'Arménie agonisante nous rappelle le douloureux prix de l'indépendance»
La « go », le « brouteur » et le « babtou fragile » font leur entrée dans Le Petit Robert
«Vous revoilà, mon Dieu...» : en vidéo, ce moment gênant entre le roi Charles III et la première ministre Liz Truss
À chaque étape de sa vie, l’anguille est une proie pour les pêcheurs.
Robbie Coltrane, célèbre pour son rôle de Hagrid dans la saga « Harry Potter », est mort
Michèle Piccard publie un livre dans lequel elle raconte le tour du monde en avion solaire de Bertrand Piccard et André Borschberg.
Sergei Loznitsa, cinéaste ukrainien : « C’est non seulement nécessaire mais absolument indispensable de filmer la guerre »
Le Daily Mail a dévoilé ce mardi un message vocal de Joe Biden, laissé le 15 octobre 2018 sur le répondeur de son fils Hunter, à l'époque en proie à ses démons.
Lola Lafon : « A chaque rentrée, je m’amourache d’un roman »
La municipalité de Bodegraven-Reeuwijk avait assigné le réseau social en justice en septembre, lui demandant de supprimer tous les tweets associant le village à des crimes pédo-sataniques.
Le réchauffement climatique menace les moules normandes
« Media Crash. Qui a tué le débat public ? », de Valentine Oberti et Luc Hermann.
A l’entrée du village de Seillans (Var), le 31 juillet 2022. Le gazon et les arbres manquent d’eau.
Au moins 50.000 logements sont menacés par l’érosion et le risque de submersion, selon le gouvernement.
Lobélie, la reine des suspensions
Ce lundi, les étudiants intègrent le dispositif Devoirs faits, une aide aux devoirs pour les collégiens moyennant rémunération.
Transfert record pour Paqueta, le PSG fixé pour Disasi, Antony vers MU... Les infos mercato à retenir ce lundi
Mercato : pour remplacer Haller, Dortmund s'offre Modeste
Thierry Lentz: «Nos gouvernants aiment-ils les Français?»
Pilotée par certains membres de la majorité présidentielle, la mission parlementaire se défend de «faire preuve de laxisme» et constate «l'échec» des politiques publiques.
Jardinage pour débutant : les 4 questions élémentaires
Déradicalisation : « On doit faire entendre qu’on peut être musulman dans la République française »
Après Ariana Grande ou la star du rap Travis Scott, la chanteuse française livrera un spectacle interactif dans le célèbre jeu vidéo, du 6 au 9 octobre.
Championnats d’Europe de natation : deux médailles d’argent pour la France en relais 4 × 100 m quatre nages ; Ndoye Brouard décroche le bronze sur 100 m dos
Patrice Jean: «Quand règnent footballeurs et influenceurs, pourquoi vouloir devenir professeur?»
Le puissant typhon Nanmadol a atteint la côte sud-ouest du Japon
Coulisses du défilé Hermès, collection prêt-à-porter printemps-été 2023.
Un interne en médecine, à Lingolsheim (Bas-Rhin), le 22 octobre 2007.
Sidney Lumet, sur le tournage de « Jugez-moi coupable », en 2006.
Carburants : la grève se poursuit
Fanny (Marie-Philomène Nga) et Tony (Franck Dubosc) dans « Rumba la vie », de Franck Dubosc.
Le Christ gothique du monument ne profite plus de l'éclat émeraude qui se braquait sur lui deux fois par an. Il s'agit des conséquences d'une opération à laquelle l'Église ne s'est pas opposée.
«Ne les signez pas» : Macron appelle petites entreprises, collectivités et bailleurs sociaux à repousser la renégociation des contrats d'énergie
L’ancien ambassadeur de France à Moscou Jean-Maurice Ripert considère, dans un entretien au « Monde », que le président russe est « victime de son propre enfermement » face à une Union européenne qui fait le contraire de lui en partageant sa souveraineté.
Marche contre la vie chère : entre «provocation» et «brutalisation», socialistes et écologistes critiquent le tweet de Mélenchon
Entreprises: de nombreux dispositifs au sigle barbare mais plutôt adaptés à leurs besoins
L’antitrust britannique ouvre une enquête approfondie sur cette opération à 69 milliards et ses risques pour le marché du jeu vidéo.
« Un espion ordinaire » porte un regard naïf sur les services secrets
Amadou Koné, l’ancien militaire devenu le premier maraîcher bio de Côte d’Ivoire
« Atlas historique de la Terre », de Christian Grataloup : regarder se faire et se défaire les formes du monde
«Meuglements», «bruits d’engins», «odeurs»... dans l’Oise, un agriculteur condamné se pourvoit en cassation
Penser la mode (5/6). La mode est devenue depuis quelques années un sujet d’étude à part entière. La docteure en anthropologie sociale et ethnologie s’est intéressée à la manière dont le luxe engendre aussi une forme de précarité sociale.
Cancer du col de l’utérus: finissons-en avec les inégalités mondiales!
Équipe de France de football: Badiashile et Fofana, symboles d'une ASM qui veut retrouver ses racines
DVD : « Alice, Sweet Alice », la folie meurtrière d’une petite fille
La viande végétale séduit les Mulliez et les Roquette
Suppression de la ligne aérienne Brest-Orly : des élus dénoncent une décision «choquante»
Quand Astérix relit ses classiques
Après cet affront et alors que son armée tangue de la base au sommet, le président russe réunit lundi son Conseil de sécurité et accuse les services secrets ukrainiens d’être à l’origine de la puissante explosion.
Jennifer Garner rejoint son ex Ben Affleck et Jennifer Lopez pour la chasse aux bonbons d'Halloween
« La nourriture n’est pas anodine, c’est un besoin, tout simplement » : Sophia Roe, la cheffe du bien-manger pour tous
Les jeunes diplômés sont de plus en plus attirés par l’entrepreneuriat social
REPORTAGE - Le long de la ligne de front, des camps de «filtration» ont été méthodiquement mis en place.
Conduit par l’iFRAP et sa directrice Agnès Verdier-Molinié, le Macronomètre est l’outil d’analyse et de suivi des promesses faites par le candidat Macron pendant sa campagne : chômage, réforme du Code du travail, de la Sécurité sociale, des retraites... L'action du gouvernement est notée sur 10 chaque mercredi avant le conseil des ministres et devient lisible d'un seul coup d'œil.
« Uderzo, comme une potion magique » : une exposition revigorante pour le dessinateur d’Astérix
Pour éviter la pénurie, l’exécutif les appelle à diminuer leur consommation d’électricité et de gaz. Elles redoutent les rationnements et la flambée des prix.
REPORTAGE - Irini Katsotourchi est l’unique habitante de l’île grecque de Kinaros, convoitée par la Turquie.
L’IJsselmeer, la mer d’eau douce qui a transformé les Pays-Bas
DÉCRYPTAGE - Les hausses de prix sont vertigineuses, et il faut économiser chaque livre pour ne pas sombrer dans la pauvreté.
Claire Hédon sur les Ehpad: «Nous sommes inquiets de voir que ces entraves perdurent»
Jacques Inrep, un ancien d’Algérie revenu brisé, hanté par les horreurs de la guerre
Louis Chauvel: «Au-delà de l’inflation, la lente paupérisation des classes moyennes»
La révolte des jeunes filles iraniennes après la mort de Mahsa Amini, arrêtée par la police des mœurs et morte pendant sa garde à vue, ne s’éteint pas dans les lycées, y compris dans les villes les plus conservatrices.
Clément Delépine dirigera la nouvelle foire d’art contemporain Paris + par Art Basel
Des élèves de l’école Guyenne assistent à une séance de sport à Rennes, le 2 juin 2022.
Santé périnatale: une évolution «préoccupante» de certains indicateurs
Les sauniers de l’île de Ré inquiets pour leur avenir
JO en direct : les handballeurs français et les Bleus du basket s'imposent et se qualifient pour les quarts de finale
Abderrahmane Khalid devant la cour d’assises de l’Hérault, le 13 octobre 2022.
Dans le bureau de Christine Nagel, le nez d’Hermès
Dans cette zone du nord-est ukrainien, les forces de police prêtent main-forte aux soldats. Au-delà de la traque des collaborateurs, des enquêtes sur les crimes de guerre et les disparitions, et de la distribution d’aide humanitaire, ils participent à la reconnaissance aérienne et aux évacuations médicales.
«C’est sidérant»: la colère de Pascal Praud contre une chronique de Lilia Hassaine dans «Quotidien»
Goldnadel: «l’idéologie gauchisante nous fait vivre dans un asile»
À Biarritz, les cinéastes brésiliens espèrent la fin de l'ère Bolsonaro
Isabelle Lonvis-Rome, ministre déléguée chargée de l'Égalité femmes-hommes, rappelle la menace qui plane sur le droit à l'IVG
Cancer: simplifier l’injection de la chimiothérapie
Dans l'enfer des démarcheurs téléphoniques, prêts à tout pour vous faire craquer
« J’entends dire de la part de personnes qui aspirent à diriger le pays que l’Etat s’en met plein les poches pendant la crise énergétique, ce n’est pas responsable », a fait valoir le ministre de l’économie.
«Il y avait de la frustration» : Julien Courbet annonce l’arrêt d’«Appel à témoins» sur M6
À Hollywood, les scènes de sexe sous haute surveillance avec les coordinateurs d'intimité
De gauche à droite : une prise Lightning, un connecteur plus ancien à la norme micro-USB, et une prise USB-C.
Henry (Adam Driver) et Ann (Marion Cotillard) dans « Annette » (2021), de Leos Carax.
Trois semaines de flottement avant l’arbitrage d’Emmanuel Macron sur la réforme des retraites
Les députés LFI et RN s’offrent un mano a mano à l’Assemblée nationale
Viktor Orban, premier ministre hongrois réélu pour un quatrième mandat consécutif le 3 avril 2022, a…
Profiteroles, macarons... D’où viennent les noms de nos desserts préférés?
L'interview d'Emmanuel Macron a représenté mercredi soir une part d'audience de 23,6%
Le prix a été créé en 2000 pour mettre en lumière le foisonnement de la scène artistique française et promouvoir les meilleurs à l'international.
Lola Lafon, la singulière
« La Grande Histoire du ski », sur Arte : des pentes de Mongolie aux pistes des Alpes
Pour la réouverture des cinémas, l'Italie exige la sortie des films italiens subventionnés
Le décor lumineux du restaurant Caillebotte.
Vladimir Poutine a officialisé ce vendredi le rattachement des oblasts de Donetsk, Lougansk, Zaporijjia et Kherson à Moscou, alors que les Ukrainiens encerclent les forces russes à Lyman, dans l'Est.
File d’attente à l’entrée d’une station essence à Genech (Nord), le 5 ocobre 2022.
« Génie de la France », d’Abdennour Bidar : pour une laïcité mystique
Du musicien, leader des Libertines et de Babyshambles, on ne retient souvent que les frasques et les excès. Un documentaire présenté au Mipcom, à Cannes, montre un autre visage du rocker. Celui d'un malade qui essaie de sortir définitivement de la prison de l'héroïne.
Selon la chercheuse Sue O'Connor, professeur à l'Université nationale australienne, ces inscriptions séculaires, découvertes sur douze arbres du désert de Tanami, ont une importance culturelle considérable.
Face à la contre-offensive ukrainienne, plus de 50 000 à personnes pourraient être évacuées vers la rive gauche du Dniepr, le fleuve qui borde la ville de Kherson. « La situation dans la zone de l’opération militaire spéciale peut être qualifiée de tendue », a reconnu le général russe Sergueï Sourovikine.
Une pratique régulière de la méditation préserverait la santé du cerveau
Deux ans après la disparition de l’éminent lexicographe, Le Robert sort ce 20 octobre l’ultime version du «Dictionnaire historique de la langue française», entièrement réactualisé.
Ces «saildrones» sont utilisés par l'US Navy pour des missions de surveillance et de renseignement près des côtes.
Il a fait condamner son voisin pour sa climatisation trop bruyante
Les petites et moyennes entreprises tardent encore à opter pour une connexion à la fibre optique.
Vidéo de « Je te relaxe en touchant des œuvres », de Caroline Delieutraz, lors de l’Around Video Art Fair, à Lille, le 30 septembre 2022.
L'adorable photo vintage de Stella Belmondo avec ses parents pour ses 19 ans
La choucroute de BB, son mépris pour Tarantino, facetime sur la Croisette... Histoires de Godard
Courir l'estomac vide permet-il vraiment de faire disparaître plus efficacement la graisse ? Réponses d'un médecin du sport et d'un coach en course à pied.
Le festival de Busan fait son grand retour, auréolé par les succès mondiaux du cinéma coréen
Ginette Kolinka tient la photo prise lors de son voyage en famille à Birkenau, avec Richard, Mathis et Roman, en Pologne, en novembre 2013.
En 2021, le taux de réussite au bac général s’est stabilisé au-dessus de 95 %.
Auteur de la pole position, Charles Leclerc ambitionne d'imposer sa Ferrari sur ses terres à Monza. D'autant plus que Max Verstappen et ses autres rivaux partiront d'un peu plus loin sur la grille de départ.
Russie: l'inflation continue de refluer, à 13,7% en septembre
Thomas Morales: «La bagnole n’a pas dit son dernier mot»
Objet écolo : le tabouret de bain japonais
Le nouveau Guillaume Musso, une plongée dans le darknet, une disparition mystérieuse : les trois polars de la rentrée
Pénuries de carburant : peut-on réquisitionner les salariés en grève des raffineries ?
Alors que plusieurs historiens espagnols remettent en cause l'origine italienne du navigateur, une équipe internationale espère obtenir grâce à la génétique des précisions sur ses racines géographiques.
Häagen-Dazs étend le rappel de certains lots de glaces en Belgique
Les garde-côtes suédois n'ont pas observé de bouillonnements gazeux ce lundi 3 octobre après un survol des deux conduites victimes d'un sabotage présumé en mer Baltique.
Pesticides en viticulture: lancement d'une étude sur l'exposition des riverains
L'épineuse question identitaire au cœur des élections législatives québécoises
«Napoléon contre les Anglais: les Canadiens français d’alors, entre espoirs et craintes»
Rolex voit grand pour les Galeries Lafayette Haussmann
La Commission du prestigieux prix littéraire a dévoilé sa première sélection. Elle comprend des auteurs déjà remarqués comme Giuliano Da Empoli, Pascale Robert-Diard et Emmanuel Ruben.
Drew Barrymore révèle la photo qu'elle utilise sur les applis de rencontres
Passe sanitaire possible jusqu’au 31 juillet 2022, lutte contre la fraude… ce que contient la loi de « vigilance sanitaire »
Licences de pêche : avant sa rencontre avec Emmanuel Macron, Boris Johnson juge les menaces françaises « complètement injustifiées »
Le pont de Crimée après l’explosion qui l’a en partie détruit. Image satellite prise et transmise par la technologie Maxar le 8 octobre 2022.
Elsa Zylberstein dans la peau de Simone Veil
Le retour vers le futur des platines vinyles
Départementale partielle à Bordeaux : la liste LR soutenue par Horizons et le MoDem l'emporte
Jean-Pierre Robin: «Dépenser ou épargner son argent, le dilemme des Français face à l’inflation»
Deux associations accusent le groupe français d'avoir continué à exploiter un gisement en Russie et permis de fabriquer du carburant utilisé par des avions russes engagés dans le conflit en Ukraine.
Juin 2015, à San Francisco. Photos extraites de la série « Wild West Tech », de Laura Morton.
La gendarmerie de Saint-Nazaire mène l'enquête à la suite du vol de l'un des plus curieux objets guérandais, un souvenir de pêche chargée d'une gravure du dieu de la mer.
Après être parti à la conquête du monde, ce qui a eu pour effet de creuser son déficit, Deezer a décidé de se recentrer uniquement sur trois marchés clés : la France, le Brésil et l’Allemagne.
DÉCRYPTAGE - Athènes, qui énumère les «menaces» et «provocations» d’Ankara, en appelle à la solidarité européenne.
Jusqu’à présent, les futurs kinésithérapeutes inscrits dans des écoles publiques, devaient payer des frais de scolarité exorbitants.
À l'automne, il est tentant de rapporter des champignons d'une promenade en forêt . Mais attention, car ces collectes sont réglementées. Explications.
Un bon oreiller accompagnera vos nuits pendant plusieurs années. C'est pourquoi vous avez tout intérêt à bien lire les étiquettes avant votre achat.
Christine Lamidel : «Le statut "d'aidant" n'a jamais été aussi populaire»
Ils ont les ongles de pied tout noirs dans leurs baskets neuves mais trop petites. Se font des entorses, souffrent de tendinite. Les coureurs du macadam, bien plus nombreux depuis les confinements, surestiment-ils leurs capacités ?
Guerre en Ukraine : Biden alerte sur un risque d'«apocalypse» nucléaire, Kiev appelles les Russes à se rendre
Neuf journées de la vie de Charles de Foucauld: en 1876, il est reçu à Saint-Cyr
En l'absence de pluies, l'usage de l'eau est restreint dans tout l'hexagone. Le nombre de contrôles effectués par l'Office français de la biodiversité explose : 2000 opérations ont eu lieu en une semaine.
Guillaume Erner: «Pour bien rater, il faut se mettre à plusieurs»
Tournoi des six nations 2022 : rattrapés par le Covid-19, les Bleus privés de Damian Penaud à Cardiff
«La Diagonale du Figaro» N°9 : Réti, Kasparian, Rinck... les rois de l'étude artistique
À peine sortie de prison, l'arnaqueuse Anna Sorokin transforme son bracelet électronique en accessoire mode
Meurtre de Lola, 12 ans: ces quelques heures où s’est nouée la tragédie
« J’avais 20 ans ». « Le Monde » interroge une personnalité sur ses années d’études et son passage à l’âge adulte. La réalisatrice revient sur sa jeunesse, entre désir de transgression et études de philosophie à l’université.
En pleine guerre en Ukraine, les États-Unis emmènent une cosmonaute russe dans l'ISS
L’Etat vole au secours d’Air France en devenant son premier actionnaire
Plusieurs auteurs ont annoncé qu’ils allaient suivre l’éditrice dans ses nouvelles aventures littéraires.
Action, sueurs froides et surnaturel au Festival du film fantastique de Strasbourg
Des lieux aux concepts innovants et aux cours attrayants, où l'on se sent comme à la maison
Dans les campagnes indiennes, l’impossible survie des « pauvres parmi les pauvres »
La mission conjointe entre la force « Barkhane » et ses partenaires sahéliens, qui s’est déroulée en janvier, visait à affaiblir les djihadistes liés à Al-Qaida, avant un nouveau sommet des forces du G5 Sahel, au Tchad, les 15 et 16 février.
Ligue des nations : méconnaissables et trop faibles, les Bleus sombrent au Danemark
Accord mets/vins : que boire avec... des cèpes ?
Une couche de brouillard stagne sur l'Hexagone à cause d'un anticyclone, ce mardi 4 octobre. Elle se dissipe dans la journée pour laisser place à un temps doux et ensoleillé.
À partir de 21h00 ce dimanche, les habitants de l'île sont appelés à se confiner. Les vols prévus lundi matin ont été reportés et tous les établissements scolaires seront fermés pour la journée de lundi.
Ukraine : qui est derrière les défaillances de Starlink signalées par l'armée ukrainienne ?
Les missiles seront accompagnés de radars GM200. Critiquée pour la faiblesse de ses livraisons, la France envisage aussi l'envoi de lance-roquettes LRU pouvant contribuer à l'avantage ukrainien sur le front.
Police judiciaire : Darmanin défend une réforme «courageuse, indispensable et difficile»
Pascal Bouaziz: «Leonard Cohen ne s’est jamais laissé tranquille»
Renaud Girard: «Diplomatie: l’émergence du multi-alignement»
«Ça m'est sorti de la tête» : Kris Jenner avoue avoir oublié qu'elle possédait un vaste appartement à Beverly Hills
Ghislain Benhessa: «Certains juges oublient ce que signifie l’État de droit»
Handicap : à 16 ans, Ryann crée un clavier pour faciliter la vie des Dys
En frappant massivement les villes ukrainiennes, le Kremlin fait la promotion d’une opération punitive
ENQUÊTE - Menaces, contestations, hausse du port de tenues islamiques… Les enseignants sont en première ligne.
I-Run considère que les Jeux olympiques de Paris en 2024, en mettant en avant le sport, seront un accélérateur.
Chemise Officine Générale et col roulé Eric Bompard.
Le calme absolu de ce stream de sommeil était accompagné d’une boucle de musique au piano, le 11 mai 2021.
Premier sous-marin nucléaire déployé par la France en près de vingt ans dans le Pacifique, l’« Emeraude » est rentré à Toulon après sept mois en mer dans une région où les exercices militaires se multiplient.
Avant de vous jeter dans le grand bain et d’acquérir une piscine, une véranda ou un abri de jardin, réalisez une simulation de leur impact sur vos impôts locaux, afin d’éviter toute mauvaise surprise.
Le roi Charles III a refusé d'attribuer le statut d'altesses royales aux enfants du prince Harry et de Meghan Markle. Quant aux titres de prince et princesse, ils leur seront accordés à une condition qui impliquent leurs parents, le duc et la duchesse de Sussex.
Le géant pharmaceutique suisse va introduire en Bourse Sandoz, sa filiale de génériques.
« Sidérées » : pourquoi certaines victimes ne réagissent pas aux violences sexuelles
A l’institut pour enfants « mulâtres » de Save, au Rwanda, durant la période coloniale. Photo datant des années 19590.
Sept missiles ont frappé très tôt le matin le centre-ville. Un immeuble donnant sur la principale artère de Zaporijjia avait été presque intégralement soufflé.
Remonter la Seine, de Paris jusqu'à Honfleur, emprunter le Pô, entre Mantoue et Venise ou quitter Porto en suivant le Douro... Nos coups de cœur en eau douce, occasion parfaite de découvrir des escales immanquables ou secrètes.
Une nappe embellie par des croquis des Fab four avant leur dernière scène à San Francisco, en 1966, a été restituée à ses propriétaires. Aux enchères, ce souvenir unique pourrait atteindre les 25.000 dollars.
Des barquettes de 400 grammes de la marque Carrefour Original pourraient contenir des traces de listeria.
DÉCRYPTAGE - Une sur deux a des relations intimes et 91 % d’entre elles en sont satisfaites, indique le rapport des Petits Frères des pauvres.
Facebook veut copier les salons audio de l'application ClubHouse
Photo : La mairie d'Ayen, en Corrèze, en novembre 2017.
Antoine Delaunay,  Florian Reynaud et  Martin Untersinger
Le fondateur de Spotify, Daniel Ek, y confirme également que plusieurs épisodes de Joe Rogan ont été retirés ce week-end de la plateforme, notamment pour des propos inappropriés à caractère racial.
Dans l’événementiel, les déboires de RX France, miné par un déficit d’image
«Le système Poutine est en train de craquer de toutes parts», selon Christian Makarian
Plaque d’immatriculation : fantaisie prohibée !
Elections en Italie : qui est Giorgia Meloni, la jeune dirigeante du parti postfasciste aux portes du pouvoir ?
Des centaines de pompiers luttent contre un « mégafeu » dans le Gard, « toujours actif »
«L'Europe fait preuve de bêtise face au lobbying des Frères musulmans»
LES ARCHIVES DU FIGARO - Pourquoi Alfred Nobel, l’inventeur de la dynamite, a-t-il créé un prix pour la paix?
Vous ne saurez pas vraiment ce que c'est tant que vous n'en aurez pas mangé à Bologne. Le plat, platement nommé «pâtes à la bolognaise» sous nos latitudes, est bien plus qu'une recette de sauce à la viande. Nos tables préférées.
Vandalisme des golfs : quand l'écologie vire à la lutte des classes
Italie : Paris se dit «vigilant sur l'État de droit», Meloni outrée
La France est restée à l’écart du projet, composé de systèmes allemands, américains et possiblement israéliens, car elle développe son propre bouclier avec l’Italie.
Financer ses travaux: faut-il souscrire un crédit conso ou un crédit immobilier ?
RÉCIT - Déclarée à tort «en fin de vie», elle se réveille et attaque l’hôpital
Jonathan Noble : «TikTok est devenu incontournable pour les entreprises»
Pour les six premiers chantiers à venir, les estimations vont de 46 milliards à 64 milliards d’euros. Soit un montant unitaire allant jusqu’à 10,7 milliards.
Encensé par la planète design, l'architecte belge signe des collections fidèles à son esprit avec Zara Home.
Le directeur opérationnel réclamait un milliard de dollars. Ce départ fracassant permet au Français Michel Combes de reprendre une partie de ses fonctions.
Présenté par le Medef, ce baromètre sur la perception de la RSE en entreprise pointe son impact sur l'attachement et le regard des salariés sur leur entreprise.
Gagnez 20 000 euros en participant au prix des jeunes inventeurs
Frange effilée et blond doré : la coupe d'hiver de Sharon Stone
L'Académie des Oscars met à l'honneur une actrice Apache, autrefois conspuée
RÉCIT - Trois mois après la chute du président Rajapaksa, la répression orchestrée par son successeur soude l’opposition.
Carmen Dell'Orefice, la mannequin de 91 ans qui pose dénudée dans un magazine américain
Top 14 : Léo Coly, nouvelle valeur à neuf
Eau de senteur sans alcool, Cabriole, Hermès, 50 ml, 92 €.
Stéphane Piednoir: «Nos dirigeants successifs qui ont saboté la filière nucléaire devraient présenter leurs excuses aux Français»
Le créateur de la marque Yeezy a fait polémique après son défilé parisien, en prenant pour cible Gabriella Karefa-Johnson qui s'est indignée du slogan «White Lives Matter» placardé sur les tee-shirts de sa marque.
Frédéric Souillot (FO): «Je ne crois pas aux manifestations préventives»
Rodolfo Dordoni, un monde intérieur
Ce mécanisme d’ajustement carbone aux frontières, de son nom officiel, doit permettre de refléter au mieux l’empreinte carbone des biens importés.
« On ne peut plus raconter les histoires depuis le seul point de vue blanc » : le réalisateur Jordan Peele redonne des couleurs aux grands mythes américains
L'abonnement, disponible en version bêta dans certains pays, vise les professionnels qui ont besoin de communiquer avec leurs clients et leur offrent des fonctionnalités avancées.
Tirage au sort des participants, axe de réflexion, calendrier: les contours de ce débat complexe se précisent.
« Pari perdant pour le climat » ou « source pour assurer la transition énergétique » : à La Réunion, des projets de centrales biomasse contestés
Avec l’inflation, les Turcs rognent sur tout
Sirops contre la toux indiens: l'OMS ouvre une enquête après 66 décès d'enfants en Gambie
«Aider gratuitement a été une aventure incroyable» : ces volontaires du Covid élevés «Prodiges de la République»
Réunissant quelques Américains amoureux de la France, cette organisation aide, à travers le patrimoine, à consolider les relations franco-américaines.
Lutte contre les LGBTphobies, égalité des droits, PMA… Dans une ambiance festive, plusieurs milliers de personnes ont rallié samedi la place de la République, à Paris, pour une marche revendicative et politique.
Emirates refuse les suppressions de vols demandées par Heathrow
Harris Reed, le styliste d'Harry Styles, nommé chez Nina Ricci
Imbattable, le super-héros qui voyage entre les cases... et le monde réel
Tops/Flops Tottenham-OM : Richarlison voit double, Mbemba plombe son équipe
Aux assises de l’Hérault, la mort d’Akila Cherrad, tuée par son mari après 54 ans de mariage
«Le garçon sauvage est mort» : comment Meghan Markle a définitivement métamorphosé le prince Harry
Exil fiscal: l'Assemblée vote le rétablissement de l'«exit tax» contre l'avis du gouvernement
5 fleurs bleues pour un jardin coloré
Avant / Après : comment un atelier désuet devient un vaste duplex baigné de lumière
Mirka Federer, la fausse potiche qui a fait de «Roger» un champion
Théâtre : Thomas Ostermeier s’égare sur la lande du roi Lear
Le spécialiste des routes achève la réfection de la seule piste du pays, restée en activité pendant les travaux.
Le sélectionneur devrait annoncer une liste amputée de plusieurs cadres blessés ce jeudi. Le secteur défensif est sinistré.
Les jurés, réunis sous la présidence de Dominique Bona jeudi 13 octobre à l'hôtel de Massa, ont délibéré et annoncé quels étaient les huit auteurs qui restaient sélectionnés pour leur prix.
UPS France nomme un directeur général, avec en ligne de mire, l'objectif d'atteindre la neutralité carbone d'ici 2050.
Col roulé au bureau et fin du sèche-linge: «Au secours, les nounous sont de retour!»
Électricité: «Il n'y aura pas de coupures d'électricité», rappelle Marc Landré
Adrienne Weick, lauréate du Grand prix des enquêteurs 2022
L'interprète de Maeve a fait quelques révélations sur son rôle dans les nouveaux épisodes de la série britannique signée Laurie Dunn pour Netflix.
Sur les 14 tarifs scrutés par l'OTB, huit sont stables ou quasi stables en 2022, cinq sont en hausse et un seul est en baisse
Le texte réaffirme en préambule la condamnation «de l'agression armée russe». Il salue également «l'octroi à l'Ukraine du statut de candidat à l'Union européenne».
Le ministre de l'Économie et des finances voit dans les moqueries dont il a fait l'objet le symptôme d'un «ricanement strident», qui étouffe selon lui la parole publique.
« Le Charcutier cinéaste », sur France 3 : un tendre portrait familial
« Le Club des libéraux », de Bernard Quiriny : : la chronique « philosophie » de Roger-Pol Droit
Aux Etats-Unis, qui peut bien vouloir « annuler » Norman Mailer ?
NBA : Défaite record pour des Warriors désastreux, Fournier flambe avec Boston
L’école de commerce nantaise Audencia entreprend de nouveaux projets pour les mois à venir. Parmi eux, la création d’une école dédiée aux stratégies et pratiques managériales «à impact positif», liées...
«Il y a un problème dans la façon dont on aborde le théâtre classique, notamment à l'école», dit Armelle Héliot
Valérie Pécresse caught between a rock and a hard place
«Mes Chèques-Vacances sont périmés, sont-ils perdus pour de bon ?»
Vacances d'été 2022 : calanques, gorges de l'Ardèche... Ces coins de France qui seront saturés (et nos alternatives)
L'ancien défenseur des Bleus considère que les internationaux n'ont pas à se substituer aux politiques pour se positionner sur la question des droits de l'homme au Qatar.
« Un bon début », documentaire d’Agnès et Xabi Molia.
Olivier Rey: «Le plus insensé, dans notre monde si épris d’efficacité, est bien sa prodigieuse inefficacité»
Le film culte d'Henri Verneuil, dialogué par Michel Audiard et inspiré du roman d'Antoine Blondin, qui réunissait pour la seule et unique fois Jean Gabin et Jean-Paul Belmondo est sorti dans les salles en 1962. Madelen exhume un reportage sur le réalisateur.
Le corps a été retrouvé dans un local abandonné. «Plusieurs éléments correspondent» à l'identité d'Angélique Hermel, disparue le 14 janvier dernier.
La capacité des atomes froids à évoluer rapidement est l'un des principaux arguments de vente de ColdQuanta, mais il reste quelques défis techniques qui, pour l'instant, limitent encore la taille de Hilbert.
«Notre père dédie sa vie à la France, cela nourrit notre amour du pays» : bienvenue dans une famille de militaires
Face à la poursuite du mouvement de grève des raffineurs, l'exécutif met la pression sur les acteurs sociaux. «Nous prendrons des mesures pour ne pas laisser la France sans carburant», prévient le porte-parole de l'exécutif.
La dentelle de Virginie Efira, la robe fendue de Carla Bruni, le dos nu de Kate Moss : le premier rang «grand soir» du défilé Saint Laurent
Didier Pleux-Catherine Gueguen : l'éducation positive est-elle du laxisme ou l'avenir de l'humanité?
Faites le test et engagez-vous avec "Women in action" !
Jérôme Jaffré: «Une transposition électorale du mouvement des “gilets jaunes”»
Pour les bars de nuit, la levée du couvre-feu sonne le glas de longs mois de fermeture
Quel plaisir de voir virevolter avec agilité de beaux écureuils dans son jardin... D'autant que ces rongeurs sont utiles pour l'écosystème. Découvrez comment les inciter à s'installer chez vous.
Le chalutier écossais de pêche à la coquille Saint-Jacques « Cornelis-Gert Jan » quitte le port du Havre, le 3 novembre 2021.
Avant même son retour en salle, l'équipe des Tuche rêve déjà d'un cinquième volet
La doudoune Maya rhabillée pour l’hiver
Les fuites d'origine mystérieuse affecteront de façon détournée le coût du gaz en Europe.
Le président sud-africain Cyril Ramaphosa et son épouse Tshepo Motsepe effectueront une visite d'État…
Les 3 conseils make-up de Gregoris Pyrpylis, directeur de la création beauté Hermès
Transformer la maison de Monet en un musée, une prouesse architecturale
En Iran, « le voile est devenu l’un des rares vestiges religieux d’un régime abusivement présenté comme celui de mollahs »
Durant le mois de juin, la bande dessinée investit la ville du Rhône pour une dix-septième édition. La manifestation offre une programmation riche de rencontres, expositions ou spectacles dont le «In» se déroule du 10 au 12 juin.
Carlos Sotto Mayor : «Je ne cherche pas le scandale avec ce livre sur Jean-Paul Belmondo»
Télécoms : séparé de Huawei, Honor affiche ses ambitions
Judith Joy Ross, la photographe qui sonde l’âme humaine
La droite n’en finit pas de s’émanciper de Nicolas Sarkozy
Explosion du pont de Crimée : les moqueries des Ukrainiens exaspèrent Moscou
Sir Martin Sorrell fait une pause dans ses acquisitions
Mort d'Alain Tanner, l'auteur de «La Salamandre»
Pour attirer les talents, les entreprises doivent respecter des valeurs et donner du sens à leurs actions. L’épanouissement personnel est devenu le premier critère de choix des salariés.
Le président américain a confié mardi sur CNN qu'il prendrait une décision sur une éventuelle candidature à la présidentielle 2024 après les élections de mi-mandat, en novembre.
Le ministère de la justice n’a pour l’heure pas communiqué sur le sujet. L’ancien président s’est indigné dans un communiqué : « Ils ont même forcé mon coffre-fort ! » Il n’était pas sur place durant l’intervention.
Julia Roberts, La Joconde, le Joker… Décodage des sourires les plus mythiques de la pop culture
Littérature : Virginie Despentes, contestataire incontestée
Team Xecuter : le responsable de ce groupe accusé de vendre des outils de piratage de jeux vidéo condamné à trois ans de prison
DÉCRYPTAGE - Soupçonnée, critiquée… On ne compte plus les projets de suppression de cette Cour, tous laissés en déshérence faute de réforme constitutionnelle nécessaire.
Convoqués à Bercy ce mercredi, les fournisseurs ont accepté de prendre plusieurs engagements pour tenter de protéger les entreprises.
Plan de relance européen: doté de 39 milliards d’euros, la France finance l’isolation, le rail ou l’hydrogène
Un intérieur astucieusement repensé par l'architecte d'intérieur Nancy Geernaert
Corps, formes et émotion : Sydney Sweeney, la puissante révélation de la série “Euphoria”
Un logement insalubre, par définition, présente des dangers pour la santé ou la sécurité de ses habitants. Cependant, l’analyse peut varier selon les départements. Explications.
380 équipages s'élanceront mardi, et jusqu'à samedi, à bord de bolides historiques ayant forgé la légende du rallye sur l'île de Beauté ces dernières décennies. Un rendez-vous d'exception pour les amateurs de belles mécaniques.
RÉCIT - Odeurs, bruits… Son exploitation est au cœur d’un litige vieux de 12 ans. Condamné en appel, il s’est pourvu en cassation.
Philippe Aghion: «Le bouclier tarifaire ne peut pas être maintenu indéfiniment»
Au moment des hymnes lors de la rencontre face au Sénégal mardi soir, les joueurs iraniens ont décidé de porter une parka noire et de cacher ainsi le maillot de leur sélection nationale.
JO 2022 : Quentin Fillon Maillet dans la légende, Mathieu Faivre et les fondeurs français en bronze
Soupçons d'emplois fictifs d'assistants d'eurodéputés : le MoDem et l'UDF mis en examen
Sécheresse: l'état des canalisations responsable de la fuite d'«un milliard de mètres cubes d'eau potable par an»
Nue et recouverte de peinture dorée, Gwyneth Paltrow fête ses 50 ans en majesté
Guerre en Ukraine: ces hommes russes qui partent au front en déchantant
Le chanteur, qui vit dans la pampa depuis 20 ans, a accueilli le réalisateur Jean-François Pignon, fou de dressage.
Deux jours dans la vie des amoureux. Le premier, parce que tout s’y joue, le second, parce que tout s’y perd. A chacun de deviner ce qui s’est passé entre-temps. Laura, 27 ans, témoigne de sa relation avec Pierre, née en colonie de vacances.
Les Limiñanas, un vrai conte de fées
JO 2022 : le Suédois Wallberg titré en ski de bosses, Benjamin Cavet échoue au pied du podium
Un agent de la station Shinjuku, à Tokyo, annonce la reprise du service après le séisme survenu dans la capitale japonaise, le 7 octobre 2021.
Beaucoup fuient les stations-service de la métropole lilloise et leurs interminables files d’attente pour aller faire le plein en Belgique.
Faezeh Hachémi, l'impudente féministe qui dérange le régime iranien
Pour ce grand et coûteux chantier, dévoilé en grande pompe par Mark Zuckerberg il y a presque un an, les débuts s’avèrent difficiles.
Procès des «fuites du 36»: le train de vie dispendieux du secrétaire
Jean-Éric Schoettl: «Face au fanatisme, l’État de droit ne doit plus tergiverser»
Alors que la Russie s’apprête à officialiser l’annexion de la région, où les combats se poursuivent, un convoi de civils a été attaqué, jeudi. Un missile a laissé un cratère dans le sol sur le grand marché automobile d’Orekhovo.
Le détenu qui s'était évadé de la maison d'arrêt de Périgueux fin août en écartant les barreaux de sa cellule a été retrouvé et placé en détention après neuf jours de cavale.
Payez-vous plus de taxe foncière que ce que vous devriez ?
« Traumatisée », la chanteuse Britney Spears demande à la justice californienne de lever sa tutelle
Stéphane Bern: «Elizabeth II a couvert de son manteau d'hermine un déclin britannique»
Changement de sexe des ados: «Confusion des genres»
Comment installer une borne de recharge pour les voitures électriques en copropriété
Le dirigeant avait été mis à pied à titre conservatoire en raison «de pratiques managériales alarmantes» fin août.
[DORVAL AM] Consommation, numérique, énergie: Sommes-nous capables de sobriété?
Lancée il y a un an à l’INP, la formation de six mois livre des outils concrets pour aborder les enjeux environnementaux actuels.
A Roquefort-des-Corbières, des chèvres aident à prévenir les incendies
À l’issue d’une procédure laborieuse et critiquée, la désignation de Laurence Bertrand Dorléac a été validée et devrait être confirmée le 28 avril.
Pilleurs et trafiquants ruinent les trésors archéologiques et la mémoire de l'Albanie
François Pécheux, coauteur et incarnation de la série estivale « Au bout c’est la mer ».
À tout moment, vous pouvez modifier vos choix via le bouton “paramétrer les cookies” en bas de page.
Valentine Low, journaliste du Times, décrit comment la personnalité du prince Harry a changé depuis sa rencontre avec Meghan Markle dans son livre à charge Low Courtiers : The Hidden Power Behind the Crown, publié ce jeudi.
Au Palais Garnier, la bibliothèque-musée de l’opéra revient sur les liens indéfectibles qui unirent le dramaturge aux musiciens de son temps… Comme à ceux des temps à venir.
Affaire Péchier : l'anesthésiste de Besançon soupçonné de huit nouveaux cas d'empoisonnement
Selon un décret publié ce vendredi au Journal officiel, il sera autorisé du lundi au vendredi, uniquement de 10H00 à 13H00 et de 14H00 à 20H00.
Israël : découverte de résidus d'opium datant de plus de 3.500 ans
A Oiron, l’artiste Gloria Friedmann en son château hanté
« Repas simples pour tous les jours », sur Paris Première : nouveau service en cuisine pour Jamie Oliver
L'inflation, la guerre en Ukraine et les confinements récurrents en Chine feront fondre la croissance mondiale en 2023.
Les écogestes du gouvernement: «On quitte le domaine de l'efficacité énergétique pour rentrer dans celui de la morale»
Jupe, baskets arc-en-ciel ou costume rose bonbon… L'évolution stylistique récente de Brad Pitt a de quoi surprendre. Une (re)naissance qui n'est pas totalement étrangère à sa séparation d'avec Angelina Jolie.
EuroMillions, Loto : les folles stratégies des joueurs pour décrocher le jackpot
Du nord au sud, six idées originales pour sortir des chemins battus et sillonner l'Ardèche dans la lumière d'automne. De village médiéval en sous-bois dorés, l'arrière-saison n'y manque pas de piquant.
Ce tout nouveau prix est organisé pour la première fois par l’Office européen des brevets. Il récompensera les jeunes inventeurs du monde entier.
Celles qui arborent cette tenue traditionnelle qui se porte au-dessus des habits «le font en provocation», a déclaré Sonia Backès.
«Jean-Paul Belmondo incarnera à jamais la meilleure part de nous-mêmes»
Mohammed Ben Salman «sera le président du Conseil des ministres», a indiqué un décret du roi Salman. Ce poste est traditionnellement réservé au roi.
Grand Trophée Dassault Histoire et Patrimoine: le Fort de la Conchée, un chef-d'œuvre sauvé des eaux
Sam Bankman-Fried au secours d’acteurs cryptos en difficulté
La pétillante actrice américaine a lancé mardi sa toute première marque d'ustensiles de cuisine, baptisée Risa.
«On veut avoir l'air aspiré» : Kim Kardashian se filme en plein remodelage esthétique de son ventre
Cent ans après la révolution bolchévique, le nouvel exode russe
REPORTAGE - Dans de nombreux quartiers il n’y a plus ni eau ni éléctricité mais de nombreux habitants refusent de partir... les plus vulnérables.
Hors Covid, les maladies ordinaires (grippe, rhume, angine, etc.) sont la première cause d'arrêt (27%) devant les troubles psychologiques et l'épuisement professionnel.
«Février sans supermarché», un mois pour sensibiliser aux circuits courts et soutenir les agriculteurs
«Je croyais Poutine rationnel, il est en fait paranoïaque»
Au Luxembourg, Colas pilote le chantier hors norme de la rénovation de l’aéroport
Tencent investit 300 millions d'euros dans la holding familiale Guillemot Brothers et ne pourra pas détenir plus de 9,99% d'Ubisoft pendant huit ans.
Choix du morceau, origine, cuisson : l'agneau pascal n'aura plus de secrets pour vous
«Elle m'a dit oui !» : à la surprise générale, Joey Starr annonce ses fiançailles avec la chanteuse Jade Kohler
Ce sont des émotions familières, qui ne sont associées à aucun mot précis... en français, du moins.
NOMINATION. - Pour la première fois, la maison Chanel crée un collectif de jeunes make-up artistes (l'Espagnole Ammy Drammeh, la Française Cécile Paravina et la Chinoise Valentina Li) sous le nom de Cometes Collective.
Un trésor de monnaies byzantines de l'époque des conquêtes arabes découvert sur le plateau du Golan
Pierre-André Taguieff: «Pourquoi l'extrémisme de droite est condamné quand celui de gauche est toléré»
Un pompier ukrainien inspecte les débris d'un immeuble détruit par une frappe russe, à Zaporijia, le 10 octobre 2022.
Cap sur Formentera, l'île discrète et bienheureuse de la Méditerranée
Le patron de la Banque mondiale rattrapé par son climatoscepticisme
« Ils bousculent le vin » (1/5). Pendant le confinement, en postant des vidéos pour continuer à faire visiter le domaine Plou et Fils, en Touraine, le jeune homme de 25 ans fait découvrir son métier à des centaines de milliers de jeunes qui le suivent.
Plébiscitée, la fiction française se retrouve en surchauffe
Après ses funérailles grandioses à l'abbaye de Westminster, le cercueil de la souveraine décédée à 96 ans est descendu au caveau royal du château de Windsor ce lundi soir.
Les revenus d'un conjoint ne seront plus pris en compte pour le calcul de l'Allocation aux adultes handicapés (AAH) à compter d'octobre 2023, au plus tard.
«On va se démarquer des autres divertissements» : comment Endemol France a orchestré le grand retour de «Star Academy»
«Vu d'Ailleurs» N°96 - Le cavalier seul allemand
Tôt ce vendredi, les représentants de la CFDT et CFE-CGC sont sortis du siège de TotalEnergies, pour annoncer qu'ils étaient favorables à la dernière proposition de la direction.
Beaucoup redoutent que cette offre renforce l’industrie du divertissement et qu’elle creuse la fracture culturelle entre jeunes urbains issus des classes favorisées et les autres, relève dans sa chronique Michel Guerrin, rédacteur en chef au « Monde ».
Le groupe chinois détenait déjà une part minoritaire du groupe britannique, spécialiste des jeux console.
Les cinq cuvées coups de cœur de Logan Thouillez et Nicolas Fontaine, du restaurant étoilé le Duende, à Nîmes
L'État et l'Œuvre d'Orient vont doubler ensemble - en la portant à 4 millions - leur contribution au fonds pour les écoles d'Orient, en appelant les entreprises, les collectivités et les fondations à les rejoindre
Fashion week: les trépidations de la machine à désirs
Paris : ouverture aux assises du procès de Ludovic L., jugé pour avoir tué et jeté sa compagne dans une poubelle
Envoyé en Algérie en 1960, Jacques Inrep en est revenu brisé, hanté par les horreurs d’une guerre qui ne disait pas son nom. L’ouvrier devenu psychanalyste, 82 ans, a su trouver les mots pour panser ses blessures. Mais contrairement à lui, la plupart des vétérans restent prisonniers d’un silence mortifère.
La suppression partielle de l'«exit tax» avait été entérinée en 2018
Inflation : les Français chassent les bonnes affaires, la grande distribution rivalise de promotions
Cyclisme : Remco Evenepoel s'offre le titre de champion du monde
Leur vulnérabilité des objets n'est-elle pas le reflet de notre propre condition ? Éléments de réponse avec deux sociologues
La tête pensant de la bande du célèbre chien Scooby Doo va annoncer son homosexualité dans le prochain film de la franchise vieille de 53 ans. Un secret de polichinelle pour les fans.
Andrea Bocelli joue aux échecs pour promouvoir sa fondation
Face au risque accru d’érosion côtière, le gouvernement a tenu à ce que les acheteurs immobiliers (ou locataires) soient mieux informés.
Le président de la République, Emmanuel Macron, à Outarville (Loiret), le 9 septembre 2022.
Taxe européenne sur l'énergie : «Non à une capitulation de plus face aux exigences de l'Allemagne !»
Des annonces par mail et sur les réseaux sociaux utilisent l'image de Benoît Poelvoorde pour inciter à investir dans les cryptomonnaies. L'acteur dément être à l'origine de ces publicités et a saisi la justice.
Au Petit Palais, l’énigmatique Mister Sickert
Images d’Épinal pour le Paris gastronomique sur C8
Toulouse : le «cannibale des Pyrénées» s'évade de l'hôpital psychiatrique et agresse une vieille dame
Les grands argentiers sont déterminés à dompter la hausse des prix, même au risque d’une récession.
ENQUÊTE - S’entraînant dans un cercle de jeux clandestin dans les sous-sols du ministère de l’Intérieur, les «incorruptibles» du Service central des courses et jeux luttent contre la triche dans les casinos, les hippodromes et même les combats de coqs.
ArianeGroup, qui fera voler Ariane 6 au deuxième trimestre 2022, signe deux contrats capitaux.
Les 12 et 19 octobre, 16 et 30 novembre puis le 7 décembre le spectacle conçu par le metteur en scène Jean-Pierre Hadida fait revivre au théâtre du 20 rue de la Gaîté tous les talents de l'icône des années folles panthéonisée le 30 novembre dernier.
Jugée pour exploitation illégale d’or et de bois, la femme d’affaires avait échappé à une première condamnation afin de préserver les « excellentes relations » entre Accra et Pékin.
Écotourisme, e-ccomodation, train-bragging… Huit mots pour comprendre le tourisme durable
Dans l’Eure, la reconversion verte de la « vallée de chou pourri »
La judokate a permis à la France d'ouvrir son compteur à Tachkent.
La 70e édition de Miss Monde, qui s’est déroulée à Porto Rico, a sacré Karolina Bielawska.
Pessac: des étudiants étrangers expulsés de leur résidence
Le football américain passe aux troupes de danse mixtes : exit les pom-pom girls
Covid-19 : avec les restrictions sanitaires, la France classée comme «démocratie défaillante» par The Economist
Cette photo prise le 13 mars 2022 montre un autocollant indiquant « Le port du masque est obligatoire » sur la porte d’un magasin à Paris.
La bioraffinerie Total de La Mède, près de Marseille, le 10 octobre 2022.
Scrutin au forceps en Bosnie-Herzégovine
Au Sénat, le patron de la police nationale défend bec et ongles une réforme qui passe mal dans les rangs.
Laurence de Charette: «La matrice perdue de la laïcité»
L'autorité de la concurrence augmente une amende prononcée en 2017, dans le cadre du rachat de SFR par Numericable.
Le Coréen Do Kwon est désormais recherché dans le monde entier. L'effondrement de cet actif numérique censé être arrimé au dollar a laissé beaucoup d'investisseurs sur le carreau.
L’opération permettra à Softbank de se refaire une santé financière tout en conservant la possibilité de racheter à terme ses titres Alibaba.
Un carambolage de styles au Musée des arts décoratifs.
Pervers narcissiques: parle-t-on trop souvent d'eux?
Réduit à 1 200 milliards de dollars, il a été adopté vendredi soir par la Chambre des représentants. Mais son autre plan phare, mêlant mesures sociales et environnementales, est repoussé.
Salon vert ponctué d'or et de blanc, clins d'œil bleu Klein, chambre rose profond, œuvres chromatiques où les pigments flirtent avec la matière… À Paris, le triplex de Solène Eloy, artiste en décors muraux, rayonne de charme.
Un pompier s’hydrate, à Whittier (Californie), alors que les températures extérieures atteignent les 32 degrés Celsius, le 10 février 2022
De YouTube à TikTok, ces influenceurs musulmans qui prêchent l'islam intégral et branché
A Boise comme dans tous les Etats-Unis, la bulle immobilière menace d’éclater
Les deux groupes créent une co-entreprise destinée à produire et commercialiser des lives pour des marques et des distributeurs.
Du jambon stérilisé par irradiation, sous vide (1972).
Kevin Mayer : « Lors des JO de 2024, tout sera réuni pour que je prenne mon pied »
« Le Fantôme de Philippe Pétain », sur France Inter : le maréchal comme miroir des fractures françaises
Les exercices à effectuer pour raffermir l'intérieur de ses cuisses
Frédéric Douet : «J’irai taxer sur vos tombes»
DÉCRYPTAGE - Une soixantaine de chefs d’entreprise français sont attendus dimanche 9 et lundi 10 octobre dans la capitale algérienne pour un grand forum d’affaires qui se tiendra en marge du Comité intergouvernemental de haut niveau (CIHN), mené par Élisabeth Borne.
Sophie Dubuisson-Quellier, sociologue : « L’injonction aux “petits gestes” pour le climat peut être contre-productive »
RÉCIT - C’est au tour du ministère des Affaires étrangères de subir les élans réformateurs du président, menés au nom de l’efficacité, de l’ouverture et d’une nécessaire modernisation.
Clim d'intérieur, chauffage, col roulé : quand les ministres vantent leurs efforts en matière de sobriété énergétique
Sabine Prokhoris: «L'affaire Bayou, symbole de ce nouveau catéchisme qui est en train de balayer la justice»
«Je me bats pour ma fille» : une crèche de Livry-Gargan ciblée par les parents d'un bébé présentant des rougeurs
Le groupe Altice Media a, ce vendredi 17 juin, «mis un terme au contrat de travail» de l’animateur. En janvier, l’existence d’une plainte pour agression sexuelle déposée par l’animatrice Fanny Agostini à son encontre avait été révélée dans la presse.
Le 27 juillet dernier, la plateforme de streaming a dévoilé la mini-série documentaire signée Rob et Vikki Miller retraçant le combat d'une mère contre le créateur d'un site de «revenge porn» aux États-Unis.
Peur des coupures d'électricité, explosion des factures... Les entreprises se ruent sur les groupes électrogènes
L'avocat du chanteur a fait valoir que le témoignage de l'accusation comportait de très nombreuses incohérences.
Le littoral de Nouvelle-Aquitaine placé en alerte maximale pour risque de baïnes
Le chef d'État a proposé mardi une meilleure répartition géographique des membres permanents et une suspension du droit de veto en cas de crimes de masse. À l'heure des tensions avec la Russie, toute réforme semble sérieusement compromise.
Euro de football : les Françaises défaites par les Allemandes aux portes de la finale
Le réalisateur Lars von Trier atteint par la maladie de Parkinson
Michel de Jaeghere: «Raymond Aron, le contemporain capital»
Pour célébrer l’annexion de nouvelles régions ukrainiennes, Vladimir Poutine offre un discours messianique et violemment antioccidental
Près de 100 grandes sociétés ont signé la charte ÉcoWatt de RTE. Elles s'engagent à diminuer leur consommation durant l'hiver.
Une femme de 40 ans est accusée d'avoir manipulé ses deux amants, à coups de mensonges, et d'avoir conduit l'un des deux à tuer son rival.
« S’ils ne passent pas la frontière, les fraises sont flinguées » : des agriculteurs inquiets si les travailleurs étrangers ne viennent plus
On a testé… le Zenbook Fold, le prometteur ordinateur à écran pliant d’Asus
L'élève modèle et le petit délinquant : l'enfance tourmentée des époux Jubillar
DÉCRYPTAGE - Le commandement ukrainien a démontré, depuis le début de la guerre, une lucidité tactique supérieure à celle des troupes russes.
Électorat, géographie, sociologie: comment a évolué le FN-RN?
Approfondissez vos savoirs grâce à la richesse éditoriale du Monde
Burger King fait entrer le bacon végétal de La Vie dans ses hamburgers
Eric Monnet : « Que signifie le retour de la notion d’“économie de guerre” ? »
Au moins quatre manifestants ont été tués durant le week-end, dont certains à balles réelles, à Sanandadj, capitale de la province du Kurdistan.
La juge chargée du contentieux a ajourné la procédure jeudi et donné jusqu'au 28 octobre aux deux parties pour que le patron de Tesla rachète le réseau social. Faute de quoi le procès initialement prévu pour dans dix jours aura lieu en novembre.
FIGARO DEMAIN - Née en 2013, la formation gratuite en code informatique vient d’ouvrir sa 35ème antenne. Sa mission principale est de permettre aux décrocheurs scolaires de s’offrir un tremplin vers l’emploi.
Prolonger l'été à Minorque : deux hôtels où poser ses valises en octobre
Beaucoup n’aspirent pas à rester durablement en France mais désirent rentrer au pays.
En Bolivie, la bataille pour la coca déchire La Paz
La loi a été signée alors que, de l’aveu même du ministère de la défense russe, l’armée se replie dans ces régions. Le président ukrainien parle d’avancées « assez rapides et puissantes dans le Sud ».
Après plus de sept mois de guerre en Ukraine sous des bombardements quasi quotidiens, de 200 000 à 230 000 personnes résident toujours dans la ville. Et craignent plus que tout des attaques contre le système de chauffage collectif, alors que les températures négatives approchent.
La chasse traditionnelle de l’alouette réautorisée ; le ministre de la transition écologique « assume »
Crise des sous-marins: «Le “contrat du siècle” traduit aussi un fossé culturel entre Français et Anglo-Saxons»
Plastique dans les océans : légiférer pour moins polluer
Fatigue chronique, peau sèche, prise de poids...Et si c'était une hypothyroïdie ?
La voix de Dark Vador désormais générée par l'intelligence intergicielle
L’écrivaine et actrice Evane Hanska, en 1998.
Victor Belmondo, petit-fils adoré et pilier de l'hommage à Jean-Paul Belmondo
La quarantaine pour entrer en France étendue à la Colombie, Bahreïn, le Costa Rica et l’Uruguay
Monica Paolini et Sean Monahan, designers de Sea New York, le 2 août 2022, dans leur atelier-boutique de New York.
Harry Styles, Ed Sheeran, Annie Lennox offrent des lots à une tombola de l'OMS en faveur de l'Ukraine
REPORTAGE - Aux quatre coins de la ville, c’est le règne de la débrouille pour se ravitailler en carburant.
Arnaud Donckele patiente, Monaco respire
Malgré l’arbitrage gouvernemental en faveur de ces dispositifs dans ces trois grandes villes, les tensions perdurent autour de l’ouverture de nouvelles structures.
Joe Biden surprend Elton John en plein concert à la Maison-Blanche et le décore
Capitaine Haddock, l’humanité à fleur de peau selon Hergé
Le projet a été abandonné après le départ de l'artiste de sa maison de disques, Virgin Records. Il devait initialement paraître en 2001.
Cette élection avait été convoquée après la démission en août de sa suppléante Anne Grignon (LREM), à la suite d'un recours la visant.
Un cueilleur de champignons a été grièvement blessé dans la Drôme par le président de la société de chasse, tandis que dans le Beaujolais, une mère et ses deux enfants en bas âge ont reçu du plomb dans les jambes.
Et si pleurer était une force ? Gage de virilité chez les Romains avant d'évoquer la sensibilité féminine, la larme revient au cœur du débat. En bouleversant les stéréotypes, les défenseurs d'une masculinité positive ouvrent les vannes et libèrent les hommes.
Charlotte Gainsbourg : « J’ai la culture du snob parce que je viens de là mais je n’en fais pas un critère. Je juge et j’oublie »
«Moi, je me casse, ça me fatigue»: en colère, Sophie Obadia quitte le plateau de «L’Heure des pros»
« Gardons-nous de manipuler » l’histoire : avant un déplacement à Vichy, Emmanuel Macron revient sur les propos d’Eric Zemmour
Poids lourds du thrash metal, IAM, Thiéfaine, graines de stars... Nos idées de concerts
Amoureuse, créatrice et libre : Anaïs Nin racontée en BD par la dessinatrice Léonie Bischoff
Jazz sur son 31 à Toulouse, Sunnyside Festival à Reims, Ouest Park au Havre… Nos idées de concerts et festivals musicaux
Le ministère pourrait dupliquer le mécanisme existant de récupération des rentes des énergies renouvelables.
FIGARO DEMAIN - Des résidences universitaires facilitent l’intégration d’étudiants de milieu modeste avec un programme d’animation et de formation basé sur la vie en communauté et l’engagement. En partenariat avec OneHeart.fr
Pigment boucle une nouvelle levée de fonds de 65 millions d'euros
Le président algérien a pris la décision de faire commencer l’apprentissage de l’anglais dès le primaire, relançant d’éternelles polémiques sur la place du français dans le pays.
En vidéo, Leighton Meester ressuscite à Blair Waldorf dans la nouvelle campagne Farfetch
Bubble, une plateforme star du développement «no code» créée par un Français
À 1h15 de la capitale italienne, ce palace historique qui a fait peau neuve fin 2021 vient d'obtenir le titre de «meilleure retraite du monde» lors des World Spa Awards. Nous l'avons visité.
InstaDeep prend Google, BioNTech et Deutsche Bahn à son bord
Notre-Dame de Paris : lancement de deux consultations d'artistes pour le mobilier liturgique et les chaises
Avec Around Video Art Fair, les galeries s’installent en chambres à Lille
Alice Pol, le 13 juin 2022, sur la plage du Bestouan, à Cassis (Bouches-du-Rhône).
Les syrphes, des insectes pollinisateurs en danger
«Vu d'Ailleurs» N°73 - Europol en sait-elle trop ?
La «bitch era» a sonné : le plaidoyer féministe d'Emily Ratajkowski
En près d'un mois, trois jeunes hommes ont trouvé la mort alors qu'ils nageaient dans un secteur interdit à la baignade.
Inconnu des services de police, Mathieu Danel s'était rendu au commissariat de Montélimar pour confesser le meurtre d'une auto-stoppeuse de 39 ans.
Cette figure des milieux complotistes et ancien cadre du Modem est arrivé mercredi matin en France, où il risque une mise en examen.
Villeurbanne, près de Lyon, organise le festival Réel du 3 au 5 juin, une initiative pionnière imaginée par 115 jeunes de 12 à 25 ans. Michel Guerrin, rédacteur en chef au « Monde », revient dans sa chronique sur ces trop rares initiatives laissées au grand public.
Juliette Binoche, Julie Gayet, Isabelle Adjani, Marion Cotillard et une cinquantaine d’artistes se coupent une mèche de cheveux pour soutenir le soulèvement des Iraniennes
Commentant des images de la télévision russe, le présentateur Julien Arnaud avait affirmé que cette manifestation des Patriotes samedi à Paris n'avait jamais eu lieu et qu'il s'agissait de «propagande russe». Il a reconnu ce mardi son erreur.
« Le mécanisme fiscal de taxation-déduction de la pension alimentaire versée par le père révèle une profonde iniquité »
L'architecte Camille Hermand a entièrement repensé un petit espace de 33 m² mansardé pour en faire un charmant appartement très parisien.
Les nominations pour les récompenses américaines ont été dévoilées lundi. Verdict le 25 avril.
Guerre en Ukraine: Vladimir Poutine «essaye de reconstituer l'empire soviétique», selon Fabrice Nodé-Langlois
Obsession du selfie et fin de pandémie, le visage est au centre de toutes les attentions
Un propriétaire estimait que son voisin avait construit un bâtiment démesuré, non conforme au cahier des charges et en exigeait la démolition.
Didier Deschamps, le sélectionneur des Bleus, et Noël Le Graet, le président de la FFF, le 1er avril 2022, à Doha.
Le groupe va transférer ses activités de produits laitiers et d'origine végétale, soit 90% de son chiffre d'affaires dans le pays. La facture pourrait atteindre 1 milliard d'euros.
Une alouette des champs (Alauda arvensis).
La Norvège est devenue le principal fournisseur gazier de l'Europe, à laquelle elle est reliée par un vaste réseau de pipelines.
Goldnadel: «Quand un journal indulgent avec l'extrême gauche s'en prend à “l'extrême droitisation” des médias»
Des dictionnaires dans une librairie à Caen, en 2002.
La fintech britannique Plum, qui revendique 1,3 million de clients en Europe, veut accélérer en France.
Cette année marquée par le Covid-19 « m’a permis de réaliser un sevrage salvateur, avec la fin des sorties, des amitiés toxiques »
La crise politique dans l'État insulaire asiatique se poursuit depuis samedi et la fuite du président. Le premier ministre Ranil Wickremesinghe est devenu président par intérim ce mercredi.
L'astuce maquillage bluffante de Victoria Beckham pour défatiguer le regard : «On voit la différence»
Prévu pour la console PS5, ce casque n'a pas encore de date de sortie ni de prix.
Le directeur général de l’Agence internationale de l’énergie atomique (AIEA), Rafael Grossi, a annoncé que les observateurs de la centrale avaient signalé pour la deuxième fois en cinq jours une interruption de l’alimentation externe nécessaire aux systèmes hors site de la centrale.
Imposer le vaccin aux enfants est «nécessaire», a assuré le président de l'Association des médecins urgentistes de France dimanche sur BFMTV.
Dérèglement climatique : le Royaume-Uni risque des étés à plus de 40 °C, même avec un réchauffement limité à 1,5 °C
Un rapport du BEA s'inquiète de la récurrence d'incidents lors desquels les règles de sécurité ont été ignorées par des équipages de la compagnie.
Édith Piaf a vécu 5 années dans la maison de sa grand-mère paternelle, aujourd’hui divisée en appartements. Le prix de départ des appartements est de 285.000 €.
Première femme noire vice-présidente, elle raconte dans un livre sa mère indienne et ses combats à la tête de la Justice californienne. Morceaux choisis en exclusivité
«Un mélange de taoïsme et de sorcellerie béninoise»: le gourou des «guerriers de lumière» devant la justice
L’adolescent russe qui voulait virtuellement faire « sauter le FSB » condamné à cinq ans de prison
« Bienvenue à Gattaca », sur France 5 : une dystopie eugéniste devenue un classique du cinéma d’anticipation
« Acte de terrorisme » sur le site nucléaire de Natanz : l’Iran sollicite l’aide d’Interpol
Le designer ougandais Bobby Kolade, créateur de la marque Buzigahill.
«Nous voulons ringardiser le système» : Victor Weinsanto, nouvelle sensation de la mode parisienne
Sergueï Markov, ancien proche conseiller de Vladimir Poutine, a prévenu Londres d'un risque nucléaire en direct sur la BBC radio 4. Il a notamment assuré que les Occidentaux utilisaient les soldats ukrainiens pour faire la guerre à la Russie.
Pamela Weekes et Connie McDonald, les reines du cookie new-yorkais
Les journalistes Elizaveta Chugunova et Andrey Kazantsev vivent réfugiés en France depuis l’invasion de l’Ukraine. Après la mobilisation partielle, ils ont recueilli les réactions d’hommes qui font tout pour y échapper.
Reprise : le retour de « L’Annonce faite à Marie », bijou singulier et atemporel sur les traces de Paul Claudel
Les frères Degiorgio étaient accusés d'avoir posé une bombe sous la voiture de la journaliste. Un riche homme d'affaires est soupçonné d'avoir commandité l'assassinat alors que Daphne Caruana Galizia dénonçait la corruption sur Malte.
Matteo Renzi : « Comme Italien, Mario Draghi a sauvé l’euro. Comme Européen, il sauvera l’Italie »
Le chef des armées pakistanais, le général Qamar Javed Bajwa, à Islamabad, le 23 mars 2022.
Selon une étude réalisée par GfK, plus de la moitié des consommateurs ont rencontré en 2021 des difficultés pour trouver le bien d'équipement qu'ils souhaitaient.
L’âge moyen de départ en retraite continue à augmenter, mais un peu plus de 21% des nouveaux retraités ont pu partir avant l’âge légal.
Le volcan italien a expulsé d'impressionnants jets de lave dimanche matin. La protection civile italienne a relevé le niveau d'alerte en raison «d'une situation de déséquilibre volcanique accentuée».
Coach à l’Institut national du sport et de la performance (INSEP), Michel Chrétien a vu son groupe briller lors des championnats d’Europe à Rome, qui s’achèvent mercredi. Un bilan prometteur à deux ans des Jeux de Paris.
Boycott du Mondial 2022 ? «La France ira au Qatar», tranche Le Graët
La plate-forme du champ de gaz naturel Leviathan au large, dans la ville côtière de Césarée (Israël), le 24 février 2022.
Dans un entretien au « Monde », le secrétaire général de la CFDT, déclare que, cet automne, la question du pouvoir d’achat va continuer d’alimenter une conflictualité importante dans les entreprises. Il exhorte le gouvernement à agir avec toutes les « forces vives » du pays au sujet de la transition écologique.
Réhabilitation énergétique des logements : « Le “prêt avance” rénovation est une révolution solidaire et financière »
Le point sur la guerre en Ukraine : l’oligarque Evgueni Prigojine reconnaît, pour la première fois, avoir fondé le groupe paramilitaire Wagner
Virbac alléché par l’alimentation pour chiens et chats
Fin de vie : «La loi Claeys-Leonetti n'est pas suffisamment connue ni appliquée», selon Delfraissy
Adrien Sénécat, Léa Sanchez et Thomas Steffen
Après des années d’apathie, des dizaines de milliers de travailleurs ont fait grève durant l’été, à l’appel de leurs organisations représentatives.
«C'est tout bon» N°22 : Un déjeuner étoilé autour de 50 euros
Ils partagent une histoire d’amour mais plus le lit, ni la chambre. La raison de cette séparation des corps ? Horaires décalés, ronflements et insomnies. Témoignages et éclairages.
Quick : elle retrouve une souris dans son burger, la chaîne de fast-food présente ses excuses
Annette Messager, un amour de banlieue
Se marier au XXIe siècle, épisode 3: «On se souvient des mariages à leurs discours réussis… ou ratés»
Des clients ont été filmés samedi en train de fuir le magasin. Les autorités sanitaires verrouillaient les portes dans l'optique de mettre en place une quarantaine.
Les mooks du Musée Idéal
Le maire d'Illkirch-Graffenstaden, à côté de Strasbourg, a refusé en dernière minute de célébrer un mariage samedi après-midi. La conduite dangereuse du cortège, ainsi que des tirs à blanc depuis une voiture, avaient semé la pagaille dans les rues de la ville.
Pour le directeur de la sécurité de la société CrowdStrike, de nombreux États observent de près les aspects cyber du conflit en Ukraine.
Claude Habib: «La circulaire Blanquer sur les “enfants transgenres” jette le soupçon sur les familles»
CryptoNext Security se projette dans le quantique
Anne Vigna et Bruno Meyerfeld
Le Taj Mahal rouvre ses portes après deux mois de fermeture
« On retrouve toujours les mêmes procédés pour former de nouveaux mots »
« Le Petit Peuple du potager », sur Arte : miracles de la nature et scènes d’horreur
Accessible via un contrat d’assurance-vie, le fonds «patriotique», investi dans des start-up et les PME, accélère.
Marina Foïs : «Garder ses distances entre gens de cinéma qui ont l'habitude de tous coucher ensemble, c'est compliqué !»
Dans une circulaire publiée au Bulletin officiel, Jean-Michel Blanquer soutient que cette graphie «constitue un obstacle à la lecture et à la compréhension de l’écrit».
Prix de l’énergie : « La martingale espagnole est plus subtile que l’énorme paquet de subventions allemand »
Le déjeuner du dimanche de… Caroline Rostang
Chasse : l’Assemblée vote un texte limitant l’engrillagement des grands domaines
Le groupe TF1 veut rétablir le signal de ses chaînes au moins pour les personnes ne recevant la télé qu'avec le satellite.
Affaire Carlsen vs Niemann: selon le champion du monde, la tricherie peut tuer les échecs
«Rationnement, coupures tournantes et black-out électriques: chronique d'un chaos annoncé»
L'épouse de Will Smith, qui souffre d'alopécie depuis plusieurs années, partage une nouvelle photo d'elle et un message positif sur Instagram à l'occasion de la «Journée nationale de la calvitie» aux États-Unis.
Asia Now, bouillonnant vivier créatif à la Monnaie de Paris
Charles Rodwell: «Comment reconquérir notre indépendance et notre puissance culturelle»
NFL : Tom Brady ou le come-back le plus rapide de l'histoire
Pénurie des carburants : LFI dépose une proposition de loi faisant de l'impossibilité de faire son plein un motif d'absence au travail
Climat : l'UE va miser sur les techniques «génomiques» pour adapter son agriculture
Ces tampons sur votre passeport pourraient gâcher vos prochaines vacances
L'énergéticien allemand VNG, troisième importateur de gaz du pays, a indiqué vendredi qu'il allait demander…
À deux semaines de la fin de la diffusion initialement prévue, la chaîne du groupe M6 a décidé, sans explication, de remplacer sa téléréalité par «Un dîner presque parfait» du lundi au vendredi à 19h50.
A Bangkok, le quartier de Patpong, ses espions et son « serpent »
Astronaute aguerri, le Français Thomas Pesquet estime pouvoir poser sa candidature au même titre que «plusieurs» astronautes européens pour la mission Artémis 3 en 2025.
Le maire de la ville a débloqué une enveloppe de 6000 euros pour équiper les 350 élèves de la commune.
Aya Nakamura dans « Fortnite » : entre danses et mini-jeux, un étrange concert dans le proto-métavers
Manue (Laetitia Vercken), Béatrice (Béatrice Facquer), Julia (Anouk Féral) et Florence (Florence Foresti), dans la série « Désordres ».
Des pots de moutarde dans l’usine de « Reine de Dijon », à Fleurey-sur-Ouche (Côte-d’Or), le 7 septembre 2022.
Une zone de pavillons en construction dans le cadre d’une copropriété à Combourg (Ille-et-Vilaine), le 24 janvier 2022.
Marrakech : les plus beaux hôtels pour un séjour de charme dans la Palmeraie
Depuis des millénaires, l’évolution et l’expansion du parasite de cette maladie parfois mortelle, qui infecte 30 % des humains, ont suivi le parcours de notre félin préféré.
L'organisation a enregistré près de 100.000 plaintes pour abus sexuels. Des centaines d'œuvres d'art, dont une soixantaine signées de l'illustrateur new-yorkais, vont être vendus pour soutenir les victimes.
Visite privée d'un triplex à Montmarte, entre couleurs vives et meubles vintage
15 000€ offerts par Nexity sur les terrains libres de constructeur
Mercedes a mis un point d’honneur à personnaliser le Classe T afin qu’il ne ressemble pas tout à fait à une Renault.
L'acteur, qui avait signé le scénario de la saga originale, n'a pas été associé à cette production, dérivée de la saga sur le champion de boxe.
Dominique Méda : « Secteur privé et administrations publiques contribuent tous deux à la création de richesse nationale »
De Nabilla à Iniesta, les régulateurs nationaux serrent la vis face aux publicités pour les cryptomonnaies
Après le règne du "nude", le maquillage ose la couleur pour la rentrée
« The Conductor », sur MyCanal : le parcours d’une combattante chef d’orchestre
Andrea Sham, artiste gourmande
Commencée le 31 juillet, la troisième vague chaleur de l’été se poursuit en cette deuxième semaine du mois d’août. Avec des pointes à 40 °C possibles partout dans l’Hexagone, l’aridité des sols, déjà historique, va s’aggraver.
Bâtiment: la pénurie de matériaux s’étend aux tuiles
Réunis à Prague, les Vingt-Sept sont apparus désarmés et de plus en plus inquiets face à la hausse des prix du gaz et de l’électricité.
Jimi Hendrix, héros mythique de la BD cet automne
«Touche pas à ma statue»: aux Sables-d'Olonne, plus de 1000 manifestants contre le déboulonnage de Saint-Michel
«La fin du vote à l'unanimité au Conseil européen reviendrait à brader notre indépendance nationale»
Victorieux lors d’un Grand Prix du Japon perturbé par la pluie, le pilote Red Bull a bénéficié d’une pénalité attribuée après course au Monégasque Charles Leclerc pour être sacré.
Le président ukrainien Volodymyr Zelensky durant une conference de presse, le 18 août, à Lviv (Photo by Dimitar DILKOFF/AFP).
La justice a refusé de prendre en compte les nouveaux éléments apportés au dossier, notamment des analyses ADN récentes. Son avocate, «scandalisée», a annoncé saisir la Cour européenne des droits de l'Homme.
Antoine Guggenheim: «François Cheng est sourcier, calligraphe, peintre»
Déguisé en vieille dame, le sexagénaire et ses complices dépouillaient les passagers du TGV
Turgot mise sur la libéralisation du commerce pour développer l’économie
Nord Stream : les premières investigations suédoises «renforcent les soupçons de sabotage»
Conflit entre TF1 et Canal+, fusion TF1/M6 ou encore l'arrivée de Netflix dans la publicité télé: les dossiers actuels de l'audiovisuel se sont invités vendredi lors du grand débat traditionnel du festival.
Un mois après son sketch polémique dans la matinale de la deuxième chaîne qui lui avait coûté sa place, l'humoriste de 34 ans fait son mea culpa tout en regrettant de ne pas avoir une deuxième chance.
L'enquête annuelle de la société des ingénieurs et scientifiques de France (IESF) a été menée auprès des anciens élèves des écoles d'ingénieurs françaises.
La plus célèbre influenceuse du monde avait vanté les mérites de Ethereum Max à ses 331 millions d'abonnés, sans mentionner qu'elle avait été payée pour le faire.
Comment faire un bouquet rond parfait ?
Koscielny tape du poing sur la table : «Obtenir le maintien et faire un peu le ménage»
Le constructeur a fait ces annonces alors qu'il doit préciser début novembre les détails de sa révolution interne, la scission de ses activités thermiques qui rétrogradent et de l'électrique qui accélère.
Ce scrutin était considéré comme un test politique au niveau national, de nombreux États conservateurs ayant déjà interdit ou comptant interdire rapidement le droit à l'IVG.
Comment les traditions chrétiennes envisagent-elles Marie, dont les catholiques et les orthodoxes célèbrent la montée au ciel le 15 août ? Figure importante pour nombre de chrétiens, mentionnée aussi dans le Coran, Marie échappe pourtant aux historiens.
Exclu: trois maquilleuses de la Gen Z rejoignent Chanel
De Churchill à Johnson, Elizabeth II a «usé» 15 premiers ministres
Sur les tournages, de nouveaux professionnels planifient les scènes d'intimité et évaluent le consentement des actrices. En plein essor, cette profession est devenue indispensable.
À quelques jours de la sortie du film sur Netflix, l'actrice principale partage ses craintes et appréhensions auprès d'un magazine américain.
Reconnaître que les hommes mangent plus de viande que les femmes, un progrès pour la santé et le climat
Aurore Lalucq: «En temps de guerre, l’énergie ne doit pas être gaspillée par les cryptoactifs»
Dans les zones libérées, Kiev traque les collabos de Moscou
Talbot-Lago T150-C SS, une «Joconde» aux enchères
« Vouloir repartir pour un nouveau round nucléaire engage très lourdement notre avenir »
Eva Nguyen Binh, présidente de l’Institut français : « L’influence culturelle de la France n’est pas un acquis »
Le Crédit Agricole veut se rapprocher de Worldline pour résister aux start-up
L'ancien président a toujours jugé que sans ce choix, la France perdrait sa souveraineté énergétique, économique et industrielle. Il sera prochainement entendu par la commission d'enquête parlementaire.
Moine bouddhiste et patron japonais de légende, Kazuo Inamori est décédé à 90 ans
«Ouvre les facs, Vidal, on est mal!»: dans les rues de Paris, les étudiants crient leur détresse
Kehrer, Aouar, Rabiot... Les infos mercato à retenir ce mercredi
Vaccins : fronde interne et transition précipitée chez le régulateur américain
Prix Goncourt : Virginie Despentes écartée d'emblée
Le fonds Hy24 lève 2 milliards d’euros auprès d’industriels (Air Liquide, TotalEnergies, Vinci…) et de financiers pour investir dans des infrastructures
« J’entends la petite voix européenne qui commence à chuchoter “Laissez ce morceau de terre à poutine”, en parlant du Donbass. Et, si l’on cède, croyez-vous que ces fachos vont arrêter d’envoyer des missiles ? »
Ruben Östlund, palme d'or 2022 : «Aujourd'hui, la beauté est plus que jamais devenue une monnaie, une valeur marchande»
La perte de goût des Français pour les bonbons, effet collatéral du Covid-19
Frédéric Beigbeder: «Joffrine Donnadieu: la révélation de la rentrée, c’est elle»
Le feu est circonscrit, mais les pompiers restent à l'œuvre. Des maisons ont été évacuées et un centre équestre fait l'objet d'une protection.
Mulhouse: SOS Médecins suspend ses visites après l'agression au fusil à bille d'un jeune praticien
Les forces de sécurité ont ouvert le feu lundi pour disperser des manifestants dans la ville de Mandalay, rapporte le média « Frontier Myanmar ».
Gloire du théâtre, regards de migrants et portraits d'artistes... Promenade dans le off du Lyon BD
Alexandre Villaplane, l’effrayante trajectoire du capitaine des Bleus devenu officier nazi
« Le Feu du Milieu », de Touhfat Mouhtare : toutes les vies qui se puissent vivre
Maladresses de communication, malaise vis-à-vis de TotalEnergies et manque de solidarité entre ministres : le mouvement de grève dans les raffineries a révélé les failles de l’exécutif.
La revalorisation de la retraite, le temps de la redevance audiovisuelle ou encore la fin de certains signalements sur Waze : les nouveautés à avoir en tête pour ce changement de mois.
Bérénice Levet: «‘‘Stéréotypes de genre’’, la négation de la différence naturelle des sexes»
Un recours a été déposé devant l’ONU par les avocats de Parvin, 30 ans, dont le cas illustre, selon eux, une « banalisation » des refoulements illégaux.
Une écrivaine zimbabwéenne condamnée pour avoir manifesté en silence pendant le confinement
La route des Gorges de la Vésubie (RM 2565) avait été partiellement détruite, ainsi que les protections installées sur la paroi rocheuse, par un éboulement, quelques semaines après le passage de la tempête.
L’arrivée d’un navire câblier à quelques encablures de l’île charentaise a créé l’évènement.
Le ministre des finances pakistanais a promis aux prêteurs internationaux de poursuivre les réformes…
La Nouvelle-Zélande veut taxer les pets de vaches
« Au fond de moi, je ressens une angoisse permanente liée au changement climatique »
Citoyen depuis 14 ans et élu depuis huit ans aux Mureaux, Boris Venon a décidé de remettre sa démission après plusieurs agressions, dont des insultes homophobes et racistes.
Découverte du sarcophage d'un fonctionnaire en charge des offrandes à l'ensemble des dieux de Haute et Basse Égypte
Plurielle, affranchie de l’entreprise, la « valeur travail » se métamorphose
L'«abandon de poste» assimilé à une démission : quelles conséquences pour les salariés ?
L’incendie, dont l’origine reste indéterminée, fait encore rage dans l’église Abou Sifine du quartier populaire d’Imbaba, fréquentée par les coptes, la plus grande communauté chrétienne du pays et du Moyen-Orient.
Les forces prorusses ont annoncé, il y a quelques jours, qu’elles se rapprochaient de cette ville. « Nous tenons toujours nos positions », a ajouté le président ukrainien.
Le danseur anglo-bengali fait ses adieux à Paris dans « Xenos ». Un solo somptueux et un ultime défi.
Le Conseil d'État valide un arrêt municipal anti-chasse à courre
Le phare de Godrevy, dans les Cornouailles.
DÉCRYPTAGE - L’épouse du chef de l’État sortant, Jair Bolsonaro, et celle de l’ex-président Lula descendent dans l’arène.
Plus de 30.000 points lumineux seront éteints ce vendredi partout en France et 1000 armoires d'éclairage seront coupées dans une trentaine de villes.
Après un débat respectueux sur la guerre en Ukraine, les discussions se sont animées lors de l'examen du projet de loi assurance chômage.
Soissons : un homme interpellé en flagrant délit pour viol
À Chartres, un gigantesque sanctuaire gallo-romain
Superprofits : le PS déposera sa proposition de référendum d'initiative partagée mercredi 21 septembre
« Une femme de notre temps » : Sophie Marceau, amazone en colère
On y entend le politicien, au bord des larmes, supplier Hunter de se faire aider
Cette opération vise à protéger les autres gazoducs présents dans la zone. Elle est composée de plus de 30 navires épaulés par des avions de patrouille ainsi que des forces sous-marines.
Bulldog : origine, taille et caractère
Au début de septembre, Audencia inaugurait une nouvelle école interne dévolue à la transition écologique et sociale, au moment où une série d’enquêtes de « Mediacités » décrivent un « management toxique et sexiste » au sein de l’établissement, aux antipodes des valeurs affichées.
June Osborne (Elisabeth Moss) dans la série « La Servante écarlate ».
Pour rassurer les salariés en mal de reconversion, la start-up TestUnMétier propose de découvrir une profession pendant une semaine.
Risque de pénurie d’énergie: «Coupable défaillance»
Week-end d’intégration solidaire pour les étudiants de l’Essca
Philippe de Villiers: «Inventer un nouveau roman national pour franciser nos songes»
Depuis la rentrée, le talk-show de TMC présente un nouveau découpage, plus proche de celui adopté par «Touche pas à mon poste!» sur C8, mais surtout une fin portée parfois jusqu'à près de 21h30.
Quatre ans après la loi Elan, les sénateurs formulent quatorze propositions pour accélérer la revitalisation des centres-villes.
«Poutine utilise tous les moyens et les armes en sa possession, en premier lieu desquels le gaz naturel [...] je pense que l'Europe connaîtra de sérieux problèmes cet hiver», a déclaré le président turc.
PSG : Mercato, trahison, avenir… Les clés pour comprendre le nouveau psychodrame Mbappé
BMW CE 04, un objet roulant non identifié
Novine Azad, 17 ans (à gauche) et Randa Baker, 18 ans, survivantes de l’attaque de drone sur leur école, le 11 septembre 2022 à Hassaké (Syrie).
Les superyachts surfent sur les crises
Parce que les violences conjugales ne se résument pas aux coups et blessures
Pendant quatre jours, « Le Monde » relance son live « Nos vies confinées » pour faire le bilan de cette étrange année passée. Aujourd’hui, nous revenons sur vos habitudes et résolutions prises pendant le premier confinement.
ANALYSE - La Russie a relancé une séquence de bombardements par missiles sol-sol. Sans acroissement de sa capacité à les intercepter, l’Ukraine pourrait subir des dommages sévères.
L’actrice et chanteuse francaise d’origine iranienne Golshifteh Farahani, le 16 janvier 2020, à Paris.
Un nouveau Duoday pour travailler avec une personne handicapée
Pour l’épidémiologiste Antoine Flahault, les épisodes de pollution, notamment ceux provoqués récemment par les sables du Sahara, pourraient « être l’un des facteurs déterminants majeurs tant de la transmission que de la gravité du Covid-19 ».
Bénin : la chute de l’ambitieuse Reckya Madougou, figure de l’opposition
« Le divan du monde ». Dans cette nouvelle chronique, la psychanalyste s’appuie sur vos témoignages et questionnements pour décrypter comment l’état du monde percute nos vies intimes. Et propose des pistes pour mieux vivre.
Gestionnaires d’actifs: des valeurs financières pas comme les autres
Eramet: les Duval, la famille qui défie l’État actionnaire
Biden dénonce les «visées impériales» de Poutine
Daniel Soulez-Larivière, à Paris, le 16 Janvier 2008.
L'événement, dû à une «imprimante qui a pris feu», a duré environ une heure, selon l'inspecteur en chef de l'ASN.
« Je me bats, je meurs, je récupère l’Iran » : dans les rues, la liberté et la rage de la jeunesse iranienne
Le Français a réalisé une superbe remontée ce dimanche pour remporter sa seconde poursuite d'affilée et prendre du même coup la tête de la Coupe du monde devant son compatriote Emilien Jacquelin (17e).
Accaparement de terres, délit d’initiés, soupçons dans l’entourage du roi… Au Maroc, l’enquête interdite d’Omar Radi
Viltier passe à la vitesse supérieure
« Réinventer l’amour », « Changer : méthode », « Rêver debout »… Nos conseils de lectures
Guillaume Tabard: «Joute politique prévisible, colère sociale imprévisible»
« 11-Septembre, un jour dans l’histoire », sur National Geographic : minute par minute, sauveteurs et rescapés racontent les attentats
Le navire s'apprête à effectuer une croisière inaugurale au Royaume-Uni, réservée aux passagers britanniques.
Bertille Bayart: «TotalEnergies, le salaud utile»
Moisés Naím et le populisme: l'ultime séduction du pouvoir
Crise énergétique : aurons-nous des illuminations à Noël ?
« Ce n’est pas une émigration, c’est une fuite » : l’exil de Vladislav, Ioulia, Andreï, Russes de la classe moyenne
Grippe aviaire : la filière volaille et le gouvernement peaufinent leur nouvel arsenal
Aménagé dans un palais du XIXe siècle, ce cinq-étoiles idéalement situé à quelques pas de la Puerta del Sol nous offre une plongée raffinée dans la grande histoire de l'Espagne. On a testé.
Le marché chinois a tranché, en emportant à 9,1 millions d'euros l'objet en porcelaine, à Fontainebleau. Mais le scepticisme demeure.
Cette augmentation doit permettre aux importateurs de répercuter la hausse des prix, conséquence de la guerre n Ukraine. Les foyers les plus modestes seront cependant aidés.
Venue assister à la course, elle traversait la rue quand elle a été percutée par une moto. Le conducteur a été hospitalisé dans un état grave.
Un couple intercepté sur l'autoroute avec près de 9 kilos d'héroïne, un kilo d'ecstasy et 500 grammes de cocaïne
Le syrphe, une mouche très utile au jardin
Une nouvelle audition publique, jeudi 13 octobre, a notamment confirmé l’échec de l’appareil sécuritaire américain, qui n’est pas parvenu à transformer les renseignements alarmistes dont il disposait en dispositifs adaptés à la menace.
Gadiel Gaj Taché: le récit d'un survivant
Le ministre de l'Industrie indique que des restrictions d'énergie se mettraient en place qu'en cas «d'hiver rigoureux» et «d'une coupure de gaz russe».
Ces expressions surannées que l’on aimerait voir revenir à la mode
Ces treks qui défient les lois de l'extrême
Filer le parfait humour, pouffer, s'esclaffer, ça booste les défenses immunitaires, le système cardiovasculaire, l'empathie… La neuropsychologue Sylvie Chokron nous explique pourquoi il faut prendre le rire au sérieux.
Devant la chambre des représentants, le général américain Stephen J. Townsend a déclaré redouter une telle implantation militaire, notamment en Guinée équatoriale.
Initiation à la fermentation, pour des aliments savoureux et bons pour le microbiote
« Ils tiraient sur les gens de manière aveugle alors qu’ils n’avaient que des pierres pour se défendre » : en Iran, les régions kurdes visées par une répression féroce
Depuis 1901, un prix vient couronner des personnalités qui se sont illustrées en physique, chimie, médecine, littérature et en faveur de la paix. Retour sur l'histoire des plus prestigieux trophées.
Peter Frankopan : « La reine d’Angleterre fut peut-être le meilleur diplomate qu’ait produit notre pays »
La préfecture recommande de ne pas se déplacer. Météo-France a prévenu que les vents pouvaient atteindre 120 kilomètres à l’heure et mis en garde contre les pluies torrentielles risquant de causer de « nombreuses inondations ».
Les deux nouveau-nés sont un mâle et une femelle. Ils sont les nouveaux représentants d'une espèce menacée par la destruction de son milieu naturel proche de l'Himalaya.
Des rues inondées en raison de pluies torrentielles dans la banlieue de Camden, à Sydney, le 3 juillet 2022.
Ousmane (prénom changé), un ancien modou à Paris, ici dans une rue de Louga (Sénégal), le 22 septembre 2022.
ANALYSE - Un flottement plane au sommet du pouvoir chinois, face à l’escalade nucléaire du Kremlin.
Exposition: de Chardin à Boltanski, une fascination commune
Océans: scruter les effets profonds du réchauffement climatique
Le nouvel Ifsi à Bordeaux propose un diplôme en alternance. Les futurs infirmiers suivront leur formation, tout en étant payés.
Mettant en avant l’« amélioration de la situation sanitaire », le gouvernement précise que le port du masque en intérieur sera maintenu dans les transports « dans les lieux clos non soumis au passe vaccinal ».
Des distillateurs inventifs, alchimistes des agrumes et des plantes, proposent de bluffantes versions à 0 degré de bières, de vins, de spiritueux. Un tout autre monde, très aromatique, à découvrir.
Venise: les derniers fabricants de gondoles au monde
Les clients de Carrefour Flash n'ont même plus besoin de scanner leurs courses.
Julie Andrieu : « Le potager est un sujet qui n'a jamais été traité en télévision »
De Madonna à Nicole Kidman en passant par Serena Williams, les corps ultrasculptés bousculent les codes de la féminité. Un nouveau modèle du genre qui déconstruit des idées reçues à la peau dure.
Kwasi Kwarteng, le ministre des Finances britannique a annoncé ce lundi qu'il repoussait la présentation de ses prévisions budgétaires dans l'optique de rassurer les marchés suite à ses lourdes annonces fiscales.
Le château de Caen, édifié au XIe siècle par Guillaume le Conquérant.
Vélib': la ville de Paris n'exclut pas une reprise en régie après Smovengo
Mort d’Elizabeth II: «La souveraine qui, parce qu’elle échappait aux hasards de l’élection, était celle de tous»
Malgré la menace de réquisitions brandie la veille par la première ministre, les grévistes des groupes pétroliers ont décidé mercredi de poursuivre leur mouvement pour de meilleurs salaires, prolongeant les pénuries de carburants qui affectent la France.
Mieux dormir, moins stresser : dans le Sud-Ouest, cinq cures pour mieux vivre cette rentrée
Besançon : un mécène suisse offre à la ville natale de Victor Hugo un bronze de l'écrivain signé Rodin
Thomas Snégaroff à la tête de «C Politique» : «Ce n'est pas évident de bosser tous les dimanches quand on n'est pas prêtre»
Le « flight tracking », ou comment suivre en temps réel les jets privés de milliardaires et célébrités pour dénoncer leur bilan carbone
Tamino, jeune espoir masculin de la musique
Le quinquennat qui se termine a provoqué une hausse globale du pouvoir d’achat des Français, mais les inégalités entre classes sociales demeurent, selon une étude de l’OFCE.
L’oligarque russe tente de jouer un rôle d’intermédiaire entre Kiev et Moscou. Dès le 23 février, il était sollicité par le producteur de cinéma ukrainien Alexandre Rodnianski, dont le fils conseille le président Volodymyr Zelensky.
L’incroyable passe décisive en aile de pigeon de Zlatan Ibrahimovic
Après une année marquée par de longues interruptions d'activité, le parc entend marquer une nouvelle étape dans son développement.
«Inadmissible et intolérable»: Deschamps charge Zouma, coupable de maltraitance animale
« L’inflation nous touche très durement » : à la centrale de Gravelines, la colère sociale contamine la filière nucléaire
Uber entretient l’espoir malgré des pertes abyssales
Les vedettes du Florida dans Madrid assiégée
Brésil : Neymar soutient Bolsonaro pour la présidentielle, Raï et Juninho votent Lula
Depuis ses débuts, l’électronique est guidée par la miniaturisation, qui offre de nombreux avantages. Mais Américains et Européens sont clairement en retard sur leurs rivaux taïwanais et coréens.
Evguéni Roïzman, figure de l'opposition russe, a été arrêté
Actrice exigeante, elle est devenue incontournable dans le cinéma français.
Le chanteur a appelé les policiers à l'aide, assurant qu'il craignait pour sa vie. Des habitants de son quartier le tenaient pour responsable de la mort de son ami, décédé dans une rixe.
La jeune femme, âgée de 17 ans au moment du meurtre de l'enseignant, avait relayé le message de revendication du terroriste islamiste et était en contact avec un de ses amis.
Dans un entretien au « Monde », la cinéaste dit avoir voulu se pencher sur la transmission, au-delà de la parentalité, dans son dernier film.
Tara Océan : retracez l'incroyable odyssée de la «mission Microbiomes»
Un nouveau virus, Langya, identifié en Chine, des dizaines de cas
Grâce à sa victoire à domicile face au MHSC, le RC Lens monte provisoirement sur la 3e place du podium.
Les entreprises Dott et Tier, seules habilitées à louer des trottinettes en libre-service à Lyon, ont mis en place un contrôle d'identité, sur demande de la ville.
La nouvelle percée du hooliganisme dans le football français
DÉCRYPTAGE - Un sur dix a une consommation «très excessive», qui peut être nocive.
Ginette Kolinka, rescapée d’Auschwitz-Birkenau : le jour où le silence s’est levé
DÉCRYPTAGE - Aujourd’hui, il faut prendre le bateau en direction de Jersey et Guernesey pour fouler la partie insulaire de l’ancien duché de Normandie, dont les monarques anglais ont conservé de façon héréditaire le titre officieux de duc.
Gabin Tomasino (au centre) retrouve une nouvelle fois le rôle de Ducobu.
Après le roller et le skate, la corde à sauter revient sur le bitume pour nous faire bouger, danser et même transpirer. Sur Instagram, l'activité a fait naître une nouvelle pratique, le «rope flow», alliant cardio, renforcement musculaire et lâcher-prise total.
L’Ukraine a notamment reconquis la ville stratégique de Koupiansk dans l’Est, et effectué des percées sur le front sud. L’armée russe affirme regrouper ses troupes près de Donetsk, où la situation est « difficile », selon un dirigeant séparatiste prorusse.
Débat organisé par la Radio suédoise, entre les différents partis du pays, le 2 septembre, avant les élections générales du 11 septembre 2022.
Le mouvement de grève qui dure depuis une dizaine de jours dans des raffineries et des dépôts de carburants, génère des ruptures d’approvisionnement. Directions et syndicats de TotalEnergies et Esso vont entamer des discussions.
« First Cow », sur OCS City : Kelly Reichardt repoétise les mythes fondateurs du Nouveau Monde
Portrait de Louise Dupin, de Jean-Marc Nattier, vers 1733.
Le tumultueux procès qui oppose Johnny Depp à Amber Heard continue. Mercredi 18 mai, c'était au tour de la sœur de l'actrice de témoigner. Elle raconte ce jour où elle a assisté à une violente dispute entre les anciens époux.
Il y a quelques années, l'interprète de Bronwyn dans Les Anneaux du pouvoir a eu une brève histoire avec Tom Cruise. Retour sur une aventure qui l'a traumatisée.
Le «Times» avait révélé en mars 2021 que l'épouse du prince Harry était accusée de harcèlement du temps où elle vivait au palais de Kensington à Londres.
Deuil national, drapeaux en berne, la Grande-Bretagne rend hommage à l’époux de la reine Elizabeth. À cause de l’épidémie, seule la famille assistera aux obsèques samedi 17 avril.
En microshort, Lila Grace Moss exhibe fièrement sa pompe à insuline à la fashion week de New York
Sergueï Jirnov, ancien agent du KGB, dans le documentaire « Paris, secrets d’espions », de Nicolas Bourgouin et Amandine Stelletta.
Le 5 octobre 2017, le « New York Times » publiait la première enquête sur les accusations de viol contre le producteur Harvey Weinstein. Le 15 octobre, le hashtag #metoo apparaissait sur les réseaux sociaux, prélude à une grande libération de la parole des femmes et de l’écoute de la société. Cinq ans plus tard, « Le Monde » revient dans une série de cinquante articles, publiés pendant dix jours, sur les effets de ce mouvement qui a bouleversé la planète
Des cigares et des montres
«On s'est bien frité» : Chris Marques révèle s'être «engueulé» avec Amandine Petit après son élimination de «Danse avec les stars»
Camille Charrière : «La mode n'est pas lisse, c'est une forme d'expression comme une autre»
Chine: Wang Xiaohong, le fidèle cerbère de Xi Jinping
PORTRAIT - Ce jeune juriste roubaisien d’origine kabyle mène un combat déterminé contre l’islam radical. Placé sous protection policière depuis un reportage de M6, il vient de publier un livre sur ce sujet.
Les Etats-Unis abandonnent les poursuites contre la fille du fondateur de Huawei, la Chine libère deux Canadiens
Suivre en ligne les déplacements de personnalités est désormais perçue comme un précieux instrument dans la lutte contre la pollution.
Constantin Sigov: «Le trésor de la résistance ukrainienne doit réveiller l’Europe»
Propriétaires : évaluez la pression fiscale dans votre commune grâce à notre moteur de recherche
La militante féministe, qui avait mimé l'avortement de Jésus devant l'autel de l'église parisienne en 2013, avait été condamnée pour «exhibition sexuelle». La CEDH a ordonné jeudi à l'État de lui verser 10.000 euros de dommages et intérêts.
Le variant omicron ralentit à peine l'embauche aux États-Unis
Soupe jetée sur les «Tournesols» de Van Gogh à Londres: les militantes écologistes devant la justice
Pénurie de carburants : le gouvernement veut interdire le remplissage de jerricans
DÉCRYPTAGE - L’État hébreu considère avoir atteint ses objectifs militaires et politiques, notamment en isolant l’organisation du Hamas.
L’effet boomerang d’une gestion individualisée des performances
Selon une enquête commandée par l’école de commerce ISC, les jeunes ne sont pas prêts à tout sacrifier pour réussir professionnellement.
À Mont-de-Marsan, le flamenco féminin met ses pas dans l’avant-garde
Avec son sourire et sa cool attitude, elle illustre parfaitement ce numéro spécial. Productrice de musique, auteure, ambassadrice Chanel… rien ne résiste à ce modèle d'autodérision.
Dans les Dolomites, un refuge forestier ressourçant
L’inconnue d’Enghien ou le terrorisme passe-muraille
Marseille a tendance à se rapprocher de Paris en termes de temps perdu dans les bouchons, selon un indicateur annuel réalisé par Tomtom.
S'ils récupèrent Marquinhos et Marco Verratti, les Parisiens seront privés de Keylor Navas et peut-être de Neymar à Marseille.
«Quand on veut tuer son chien on dit qu'il a la rage» : Aulas sort les griffes et dénonce un OL «bashing»
« Rap Business » : pourquoi les morceaux de rap sont de plus en plus courts
Wall Street : 16 géants paient 1,1 milliard de pénalités pour ne pas avoir gardé les textos de leurs employés
Invitée de l'émission «On refait la télé» sur RTL, ce samedi 8 octobre, la femme politique s'est livrée à de rares confidences sur sa vie privée. Victime de sa notoriété, elle regrette les conséquences que cela a eues sur sa fille Zohra, âgée de 13 ans.
Erreurs médicales: le parcours du combattant jusqu’au tribunal
Les astuces d'une kinésithérapeute
Le ministre de l'Intérieur devait être accompagné de Christophe Béchu, ministre de la Transition écologique et de la Cohésion des territoires, pour poursuivre les discussions sur l'avenir institutionnel de l'île.
Maurice et Katia Krafft sur le piton de la Fournaise, à La Réunion, en novembre 1975.
Cardinaux et évêques au Vatican, à Rome, le 9 octobre 2022.
Selon les médias américains, les médecins en Arizona risqueraient désormais cinq ans de prison pour avoir aidé une femme à avorter.
En Roumanie, voyage dans les murmures du temps au Maramures
John Lydon accuse son groupe, les Sex Pistols, de s'enrichir sur le dos d'Elizabeth II
Quatre jours après la mise en ligne du documentaire sur la plateforme de streaming, les responsables de l’application de rencontre sont intervenus pour mettre un terme aux agissements de Shimon Hayut.
Bismack Biyombo, joueur congolais des Phoenix Suns, s'est fait remarquer avec un tweet peu inspiré sur la finale de l'EuroBasket.
« En vacances en Irlande, j’ai acheté six pots de moutarde de Dijon » : ou l’art de jongler avec les pénuries
La chaîne va proposer une offre à moins de 3 euros par mois baptisée 6Play Max.
Meurtre en 1988 «des fiancés de Fontainebleau» : dans son dernier livre, Christian Porte explore de nouvelles pistes
En Europe, la forte vaccination masque de profondes disparités géographiques
Julie Fuchs fait son grand retour dans la saison 9 de «Prodiges»
Située à 70 kilomètres de la capitale Doha, l'installation du sculpteur américain Richard Serra n'est accessible qu'en 4x4.
La Rhumerie, institution de Saint-Germain-des-Prés, fête ses 90 ans
« Mes cheveux, c’est ma liberté. C’est ça qu’ils veulent cisailler » : la junte militaire au Soudan coupe les mèches rebelles
Stéphane Courtois: «Pourquoi Poutine s’est auto-intoxiqué»
«C'est tout bon» N°21 : Les petits «snobismes» de la rentrée
«Deux grands-pères, une seule grand-mère» : le prince William clarifie la relation de ses enfants avec la reine Camilla
L'humoriste et comédien britannique, longtemps hôte de la cérémonie qui essaie de redorer son blason, a assuré qu'il ne se prêtera plus à l'exercice.
La France buissonnière : chez Dan, l’un des tout derniers loueurs de DVD, mais plus pour longtemps
Si vous recevez un avis de taxe foncière pour un logement ou un lot qui ne vous appartient pas, c’est à vous de prouver que vous n’en êtes pas le propriétaire.
Au Port de La Cotinière, à Saint-Pierre-d’Oléron (Charente-Maritime), le 21 septembre 2022.
«Les problèmes de pompage (de gaz) sont apparus à cause des sanctions des États occidentaux», a estimé le porte-parole du Kremlin, Dmitri Peskov.
Avec ses six usines, elle produit 8 millions de pièces pour l’industrie automobile en insérant des handicapés.
Droits télévisés de la Ligue 1 : la justice autorise Canal+ à suspendre son contrat avec BeIN Sports
Lance-missiles antichars, drones, hélicoptères : le détail des livraisons d’armes promises à l’Ukraine
«J'espère que vous me respecterez : je suis gay»: Casillas dans le viseur des autorités sportives après son faux coming-out
Bérénice Levet: «Cinq ans après #MeToo, le néoféminisme entre farce et Terreur»
Énergie: comment les errements de l’État et les déficiences d’EDF mettent la France à genoux
Meta va geler les embauches, prévoit un budget 2023 «très serré»
Toutes deux vendues en octobre, l’une à New York par Christie’s, l’autre à Paris par Sotheby’s, ces deux collections fleuves aux noms médiatiques incarnent une époque révolue. Décryptage.
La mère de l'enfant de 12 ans a été mise en examen pour «administration de substance nuisible par ascendant» et pour «menace de mort en raison de l'orientation sexuelle».
Le président de la région Xavier Bertrand avait rejeté début octobre une délibération pour le versement du forfait annuel externat.
Bailleurs: Visale, la garantie mal aimée
L'auteur s'était exilé en Éthiopie, puis au Royaume-Uni, avant de revenir s'installer au Somaliland. Malade depuis plusieurs années, il s'est éteint à l'âge de 79 ans.
Benjamin Bellecour, le caméléon
«Nous verrons ce que valent les hypocrites qui ne cessent d'essayer de dresser le peuple contre les salariés», a réagi Jean-Luc Mélenchon sur Twitter.
Il faut « responsabiliser les entreprises dont les chaînes de valeurs sont associées à des violations de droits humains et de l’environnement »
Les cures du Palazzo Fiuggi, près de Rome, élues «meilleures retraites du monde»
Touristes, intempéries, incendies, sécurité… pas de répit pour les maires cet été
« Mariupolis 2 », sur Arte : un documentaire posthume hors norme de Mantas Kvedaravicius
En dépit d'un retour à l'antenne réussi début septembre, la chaîne a choisi de déprogrammer le duo d'animateurs et la version revival de leur émission culte ces prochaines semaines.
ENTRETIEN - Jean-Louis Blot, président de la société de production, nous raconte la genèse de la relance de l'emblématique téléréalité musicale sur TF1. Et sa stratégie pour en faire un succès.
Au Royaume-Uni, la mort d’Elizabeth II bouleverse le lancement du plan d’aide sur l’énergie, les cheminots et les postiers suspendent leur grève
Patron de la direction de la surveillance du territoire du royaume depuis 2005, il est au cœur du volet marocain de l’affaire.
Le maquillage parfait pour des photos d'identité réussies
Des voix réclament un plan mutualisé sur l’énergie alors que seuls 113 milliards d’euros sur 750 du fonds post-Covid ont été déboursés.
La puissance de la 2e ligne des All Blacks, la finition soignée de Will Jordan mais aussi le calvaire de Dave Porecki ou encore un Tom Wright invisible...Les tops/flops après Nouvelle Zélande-Australie (40-14).
Alexeï Meshkov était catégorique, mardi 4 octobre. La Russie n'a pour l'instant aucune raison d'appuyer sur le «bouton rouge» de l'arme nucléaire.
« Les empires européens ont fait de l’Ukraine un enjeu majeur de leurs guerres saintes »
Uma Thurman et Ethan Hawke dans « Bienvenue à Gattaca » (1997), d’Andrew Niccol.
« Prier, c’est comme s’adresser à son psy, sauf que si Dieu te répond, c’est un miracle »
Xavier Chardon : «Dans l'automobile, il n'y aura pas de retour en arrière sur l'électrique»
«Nous serons ravis de lui montrer, ainsi qu'au parlement, la signification de l'antifascisme militant», a déclaré le groupuscule «Cambiare rotta» après avoir déployé une banderole hostile près du Colisée.
LA SÉLECTION DU FIGARO - Avec la fin du 3e confinement et le couvre-feu décalé à 23 heures, les occasions pour profiter des terrasses ne vont pas manquer. Découvrez les adresses de la capitale qui nous ont le plus manqué.
«Chaque 14 juillet, je pense au sourire de Brodie»: le procès de l'attentat de Nice sonde le pénible travail d'identification des victimes
Coupe du monde féminine de rugby à XV : Joanna Grisez veut « retranscrire l’énergie que l’on peut avoir à VII »
Ce vote «symbolise l'engagement des États-Unis à réduire l'utilisation de ces produits chimiques industriels très dangereux», a applaudi le chef des démocrates au Sénat, Chuck Schumer.
La justice militaire ne conduira pas d'investigations complémentaires pour déterminer l'origine du tir qui a tué la journaliste.
François de Mazières: «L’enlaidissement du cadre de vie des Français n’est pas une fatalité»
RÉCIT - Cinq ans après le drame, la famille Linage a décidé d’engager une procédure pour faute déontologique contre le médecin chef du service de réanimation de l’hôpital de la Roche-sur-Yon, qui continue son cours malgré le rejet de leur QPC.
Eryk Mistewicz: «82 ans et 400 km séparent Boutcha de Katyn»
Avec le Lion d'Or, la Mostra braque les projecteurs sur la crise des opiacés
Brésil: l'ex-candidate Simone Tebet, 3e du premier tour de la présidentielle, appelle à voter Lula
Le prix Nobel de littérature sera décerné le 6 octobre. Et déjà les parieurs en ligne s'activent. Houellebecq est le favori et quatre Français sont bien placés.
L'artiste Marin Montagut a loué dans une impasse parisienne une maisonnette aux murs tout blancs. En s'associant avec Farrow & Ball, il lui a apporté une dose de couleurs. Son talent et son goût pour les objets chinés ont fait le reste. Son pavillon est devenu une maison de campagne. Leçon de déco.
Des soldats libanais devant une succursale de la Blom Bank, braquée par l’un de ses clients, à Beyrouth, le 16 septembre 2022.
Fragilisée, la cheffe du gouvernement britannique a fait marche arrière sur certains volets de sa controversée politique budgétaire.
Passé l'été caniculaire et brûlant, la Californie s'offre une arrière-saison magique. Des paysages spectaculaires de la Vallée de la Mort en passant par le littoral du Pacifique, les forêts de séquoias géants, les déserts ou les lacs, l'automne dévoile les plus beaux paradis.
RÉCIT - Près de Toulouse, cette commune doit héberger des déboutés du droit d’asile. Élus et riverains s’y opposent.
Des cartes SD et une clé USB, susceptibles de contenir de précieuses informations sur la situation du couple, ont été saisies.
Natalia, la fille de Kobe Bryant, signe un contrat avec une prestigieuse agence de mannequins
La province du Québec gère ses propres programmes d'immigration permanente. Il est nécessaire de passer par la plateforme Arrima, l'équivalent québécois d'Entrée Express.
Trafiquants, smartphone et droit, de la friture sur la ligne
Selon le baromètre Ayming, il a progressé de 36 % depuis 2015.
Emmanuel Macron a rencontré des élus, dont Xavier Bertrand, au Chalet Brand, à Liévin, mercredi 2 février 2022.
Espoir et désespoir de la diaspora ouïgoure de Turquie
Kevin Germanier, couturier glamour et écoresponsable
Le commentateur de l’UFC (Ultimate Fighting Championship) Joe Rogan annonce les combattants, à Las Vegas (Etats-Unis), le 9 juillet 2021.
Dépression du post-partum : plongée dans ce mal silencieux qui ronge certaines mères
L’implantation de cœurs artificiels suspendue « à titre temporaire » par la société française Carmat
De Bréhat à Oléron, dix îles françaises à découvrir sur la côte Atlantique
Agnès Desarthe: «Le calque est l’ennemi du traducteur»
François-Xavier Demaison, Frédéric Beigbeder, Stéphane Bern... Ces célébrités qui ont choisi de vivre loin de Paris
Reims vise une pépite suédoise, la rumeur Paqueta au PSG et l'offre d'Arsenal pour Vlahovic : les infos mercato à retenir ce vendredi
L'homme a attaqué des policiers municipaux devant l'hôtel de ville, blessant l'un d'entre eux avant d'être neutralisé. L'agresseur est un Français de 58 ans né à Djibouti, sans antécédents judiciaires.
Alerté par un fournisseur sur la présence possible de salmonelle, le géant Mondelez a décidé de fermer un site de production.
Dans un entretien au « Monde », le réalisateur d’« Annette », qui ouvrira le Festival de Cannes, mardi 6 juillet, raconte la genèse de ce film musical, réunissant les Sparks, Adam Driver et Marion Cotillard.
Face à la perte de monopole de son médicament star, Bristol-Myers Squibb reste confiant
Érik Orsenna: «La langue est un instrument de pouvoir»
Deux volumes de l'édition originale du roman de Cervantès sont vendus en décembre à Paris.
Joël Bourgeon, arrêté en 2019, avait alors avoué avoir tué la jeune secrétaire de 24 ans, avant de se rétracter.
Guerre en Ukraine, en direct : le navire transportant le premier chargement de céréales ukrainiennes n’accostera pas au Liban
L'ambassade de France au Mexique a annoncé qu'un couple de Français a disparu le 12 septembre alors qu'ils étaient en vacances à San Cristobal de las Casas.
Selon le quotidien national, Julien Bayou vivait depuis trois ans sous la pression d'un collectif féministe informel qui lui reprochait sa conduite et enquêtait sur ses relations avec les femmes.
Depuis la libération des droits de plantation de vignes en 2016 par l’UE, une trentaine de domaines viticoles ont déjà vu le jour en Normandie.
La centrale nucléaire ukrainienne de Zaporijjia, sous contrôle russe, a perdu sa dernière source d'alimentation électrique externe en raison de nouveaux bombardements et s'appuie désormais sur des générateurs d'urgence, a déclaré samedi l'AIEA.
L’attaque au drone est imputée aux factions chiites liées à l’Iran, qui contestent le résultat du scrutin d’octobre.
Maillot qui flotte, serviette qui ne s'envole pas : ces accessoires vont révolutionner vos journées plage
Les Kolinka, trois générations face à la Shoah
Alors que l'exécutif exhorte, depuis plusieurs semaines, les Français à faire des efforts quant à leur consommation de gaz ou d'électricité, certains membres du gouvernement veulent montrer qu'eux aussi se restreignent.
Le sénateur démocrate Chris Murphy, un défenseur acharné du contrôle des armes à feu
Tombe d’une victime du Covid-19 à Manaus, ville brésilienne ravagée par l’épidémie.
La société boucle une levée de fonds de 80 millions d’euros pour construire ses premières usines enFrance et produire plus de 40 millions de batteries par an.
Familier des déclarations outrancières, Ramzan Kadyrov avait déjà appelé samedi à utiliser «des armes nucléaires de faible puissance» en Ukraine.
Est-ce que le compost attire les rats ?
Wali, tireur d'élite canadien devenu symbole en Ukraine : «Je suis un bon soldat, mais loin d'être le meilleur»
Cyrano de Bergerac, l’exubérance verbale selon Rostand
Réquisitions chez TotalEnergies: nouveau rejet d'un recours en référé de la CGT
Fortes de leur parcours d’excellence, de leur passion ou de leur expertise de la tech, elles inventent de nouveaux modèles d’exploitation.
Le renouvellement des fréquences TNT de TF1 et M6 pourrait relancer les hostilités
En Asie, la peau claire symbolise réussite et beauté. Face à cet idéal, certains sont prêts à d’immenses sacrifices. Aujourd’hui, des voix s’élèvent pour dénoncer cette folie du whitening .
La presse russe progouvernementale n’hésite pas à bâtir des articles entiers sur la base des commentaires anonymes des articles de presse étrangère en ligne. Une pratique tournée en dérision sur les réseaux sociaux russes.
« Le moment heureux pour le cinéma, c’est presque avant qu’on en fasse » : Jean-Luc Godard à travers cinq entretiens parus dans « Le Monde »
« La contraception contribue à grever de façon discriminatoire le pouvoir d’achat des femmes de plus de 26 ans »
Top 14 : couronné en France, Zach Mercer veut quitter Montpellier sur une bonne note
Le géant mondial de la communication, coté au CAC40, renforce également son équipe de direction en créant un directoire opérationnel.
Le retour au cinéma du premier volet de la saga est une précieuse rampe de lancement pour Avatar 2.
Après la vente avortée de M6, le PAF se réveille avec la gueule de bois
L’écrivain russe en exil Dmitry Glukhovsky, dans le quartier de Woolwich à Londres, le 27 septembre 2022.
Le mouvement de libération de la parole des femmes s’est immiscé dans les relations familiales et a bousculé les principes d’éducation des adultes, non sans générer des tensions.
Marine Le Pen et son homologue italienne Giorgia Meloni, sur le plateau de l’émission « Dimartedi », à Rome, le 20 janvier 2015.
Au Brésil, la fin sans tambour ni trompette de « Lava Jato »
Marcelo Sampaio : «La cryptomonnaie est une réponse à la crise de 2008»
En Mayenne, chaque vendredi sera «la journée du pull-over» pour économiser de l'énergie
L’édition 2023 du dictionnaire a intégré de nouveaux mots et expressions d’origine africaine en se basant sur leur pérennité, leur fréquence et leur diffusion.
Sri Lanka : «Nos divisions sont terminées», déclare le nouveau président Wickremesinghe
« Une méthode efficace serait que chacun transfère tous ses avoirs dans des banques solidaires, sans rendement financier »
Accusé de «jalousie post-mortem» concernant Jean-Pierre Pernaut, Jacques Legros répond à Nathalie Marquay-Pernaut
«Je suis triste»: Lilia Hassaine annonce son (nouveau) départ surprise de «Quotidien»
Au Congo, Félix Tshisekedi sape les fondations de la maison Kabila
Belgrade: le «nouveau Berlin» bouillonne sur les berges de la Save
Lolita Chammah, tout en douceur
Perturbation de la mer Baltique au large de l’île danoise de Bornholm, le 27 septembre 2022.
Fournitures scolaires : le guide pour une rentrée écoresponsable
Selon un rapport sénatorial, les atteintes aux personnes perpétrées par des adolescents et jeunes adultes sont au plus haut.
Valérie Lemercier et Niels Schneider dans le prochain Woody Allen tourné à Paris
Des incidents ont éclaté aux abords et dans l'enceinte de l'Espanyol Barcelone à l'occasion d'un match amical ce vendredi.
Contraint de démissionner à cause d'une grève de compagnons, le président du centre régional de Berry-au-Bac (Aisne) se dit écœuré et annonce vouloir se défendre.
ENQUÊTE - Accusé d’avoir triché en 2017, dans une de ses expéditions en solitaire, le navigateur est à présent poursuivi en justice. Son aventure, qu’il a assuré faire sans assistance et sans poser le pied à terre, fut saluée à l’époque par le journal de 20 heures…
Erosion côtière : « flou juridique » autour de la liste de cent vingt-six communes considérées comme prioritaires
Transmission du Covid-19: pourquoi y a-t-il si peu de contaminations par les surfaces?
Alors que les 85 ans et plus vont croître de près de 90 % entre 2030 et 2050, la gériatrie reste le parent pauvre d’un système hospitalier déjà à bout de souffle et le maintien des personnes âgées chez elles réclame toujours une vraie politique nationale de prévention de la perte d’autonomie.
Covid-19 : le variant Mu prédominant en Colombie
Corinne M. était jugée par le tribunal correctionnel de Saint-Omer (Pas-de-Calais) pour avoir injecté une surdose d’insuline à sa fille de 26 ans, atteinte du syndrome de Rett, une maladie neurologique qui la rend totalement dépendante.
De l’adaptation à la « maladaptation », apprendre à vivre avec le changement climatique
Quatuor Talich, l’excellence de père en fils
Avec des rentabilités souvent attractives et la possibilité d’acheter à crédit, l’investissement locatif peut être intéressant. Mais de nouvelles contraintes pèsent lourd dans la balance.
Emmanuel Macron a dénoncé une action qui reflète selon lui «le vrai visage de l'extrême droite» et sa «volonté de bâillonner la démocratie».
À Téhéran, la «bunkérisation» d’un régime sclérosé autour de son noyau révolutionnaire
Dans « The French Dispatch », Wes Anderson s’amuse avec la légende dorée du journalisme
«Finis les riches»: deux résidences secondaires ont été taguées en Bretagne
À L’Athénée, «Dafne» ranimée et métamorphosée
Sur Arte.tv, un tango à Paris avec Astor Piazzolla et Nadia Boulanger
Des bonbonnes de vinaigre à La Guinelle, à Cosprons (Pyrénées-Orientales), le 9 septembre.
Violences sexuelles et conjugales, quotas de dirigeantes, écart salarial, PMA… Emmanuel Macron se voulait le président des femmes. Malgré des avancées majeures, l'urgence demeure.
Avec « Désordres », Florence Foresti traverse en douceur (et en huit épisodes) la quarantaine et sa fameuse crise
Destiné à séduire les consommateurs aux revenus modestes, ce nouvel abonnement sera commercialisé à partir du 3 novembre en France.
La Russie a commencé à faire voter les populations des territoires ukrainiens qu'elle occupe, dans le cadre d'un référendum dénoncé par les Occidentaux comme un «simulacre». La presse internationale décrit les intimidations dont usent les troupes russes pour contraindre les électeurs.
Des membres de l'administration Trump conserveraient encore des documents demandés par les Archives nationales
Signe du changement de statut du peintre, la même toile s'était vendue, il y a vingt ans, pour un centième du prix déboursé mardi.
L'appareil aurait été abattu, sans faire de blessés, selon le gouverneur de Sébastopol. Ce serait la deuxième attaque de ce type en moins d'un mois.
Après #metoo, comment les parents éduquent leurs enfants (et sont éduqués par eux)
Marie-Solène Letoqueux, la maîtresse d'école devenue youtubeuse à succès
Le sentier de Saint-Briac restera ouvert aux promeneurs malgré les recours
La présidente Tsai Ing-wen a comparé lundi le conflit en Ukraine avec l’objectif chinois de prendre un jour le contrôle de Taïwan. Elle a déclaré qu’« une confrontation armée n’est absolument pas une option pour nos deux camps ».
Frédéric Beigbeder: «histoire(s) de l’art»
Justine Piluso : « Quand j'étais petite, ma mère faisait du batch cooking sans le savoir »
Aldi et Lidl accélèrent leurs gains de parts de marché en France
Laisser un logement vacant va devenir une infraction en Belgique
La nuit a été terrible pour les Figaristes qui ont navigué sur le fil du rasoir.
« Je me disais, demander de l’aide, c’est dire qu’on n’y arrive plus » : une mère, sa fille handicapée et la tentation d’en finir
Aux portes de la médina, ce tout nouveau boutique hôtel atypique à la déco contemporaine propose dix chambres et suites, un restaurant ainsi qu'un spa. On a testé.
Le groupe de photographie adopte une nouvelle stratégie et crée un univers complet autour de la musique, avec quelques clins d'œil à son histoire.
Lola Quivoron au Festival de Cannes, le 20 mai 2022.
Les Rams de Los Angeles remportent le Super Bowl à domicile en battant les Bengals de Cincinnati
Guillaume Loisy: «La Formule 1 sacrifie ses Grands Prix mythiques en Europe»
Marine Tanguy à Los Angeles, en 2014. Un plus tard, elle fondait l’agence MTArt.
Problème de prompteur, pub intempestive... La difficile première d'Alexandra Pizzagali dans «Télématin»
Un incendie détruit la Florence de la Renaissance des studios romains de Cinecittà
Aux alentours de Troyes, où est passé le butin d'Attila ?
«Sandrine Rousseau, c'est la pire», «la Nupes c'est de la merde»... : Bernard Montiel flingue les politiques
Charles Jaigu: «Nous n’en finirons jamais avec la douleur»
«Comment j'ai pu laisser passer ça ?» : Amanda Seyfried évoque les pressions subies à 19 ans pour tourner nue
Ces amendements votés qui alourdissent le budget 2023
La députée LFI a vulgairement dénoncé les railleries subies par Sandrine Rousseau et Manon Aubry, huées dimanche au rassemblement pour les Iraniennes.
Cathédrale de Beauvais: une restauration tant attendue
Des Libanais, des Syriens, des Palestiniens… Entre cent vingt et cent soixante-dix hommes, femmes et enfants sont morts ou disparus, le 22 septembre, quand leur bateau de fortune, parti des côtes libanaises, a coulé.
Croissance : l'économie française devrait stagner cet automne, de «lourdes menaces» attendues sur l'Europe
Alizé Cornet a abandonné contre la Chinoise Qinwen Zheng, au troisième tour de Roland-Garros samedi 28 mai.
Présidentielle 2022 : «On a déjà une campagne sous Pfizer, je ne voudrais pas une campagne sous morphine», raille Fabien Roussel
Un climatiseur en panne serait à l'origine du feu survenu à l'église copte Abou Sifine dans le quartier populaire d'Imbaba, selon le ministère de l'Intérieur.
Alors que le champion de la gauche, Gustavo Petro, est assuré de se qualifier pour le second tour, la question est de savoir qui lui sera opposé, de l’entrepreneur en bâtiment Rodolfo Hernandez, qui a fait campagne au centre, ou du candidat de la droite, Federico Gutierrez.
Liz Truss, à l’usine Reliance Precision Limited, spécialisée dans l’ingénierie de pointe, à Huddersfield, au Royaume-Uni, le 9 août 2022.
Anna Sorokin, la fausse millionnaire rendue célèbre par Netflix, libérée de son centre de rétention
Mouvement «antiwork»: quand les réseaux sociaux servent à se plaindre du monde du travail
Danse: la méthode d’Emanuel Gat fait école
Créé en 1990, le lunetier a de plus en plus recours à des matériaux naturels pour produire ses montures.
Le cake au citron de Clémentine Oliver.
Colombie : au moins 20 morts dans un accident d'autocar
De la période de l’esclavage à l’ouragan Katerina, les costumes de carnaval créés par ces métis de La Nouvelle-Orléans conservent le souvenir de multiples tragédies. Une exposition qui éclaire le sens profond des coutumes.
Le soutien financier massif de l’Etat pour compenser la flambée des prix de l’énergie évite au président de la République d’avoir à assumer les risques politiques et sociaux d’un retour à l’orthodoxie qui semblait inévitable, à l’issue de la crise du Covid-19.
Quand les hommes se piquent de broches
Festival Hors-Pistes: le défilé des bêtes savantes
Les bureaux de vote ont fermé dimanche à 17h (20h GMT) dans tout le Brésil, où 156 millions d'électeurs…
Vimala Pons, aux Halles de Schaerbeek, à Bruxelles, en juillet 2021.
Pr François Olivennes : «J'ai été surpris de voir que beaucoup de couples n'ont pas dit à leur enfant qu'il était né par PMA»
La mention erronée de la surface sur l’acte de vente ne démontre pas forcément une volonté de tromper, estime la Cour de cassation.
Guerre en Ukraine, en direct : Kiev, Mykolaïv et Nikopol bombardées ; la France a commencé à livrer du gaz à l’Allemagne
«Une lingerie très sexy»: les dessous chics du «Etam Live Show» dévoilés sur TMC
Nos huit coups de cœur estivaux pour ne pas bronzer idiot.
Au parc Ghibli, Totoro et ses amis s'apprêtent à accueillir les visiteurs fans de Miyazaki
France 2 réussit une nouvelle incursion du côté de la série en costume et livre le récit actuel et haletant de la vie d’un Voltaire méconnu.
Thierry Wolton: «Pourquoi Pékin a écrasé la liberté à HongKong»
L'île la plus en vue des Baléares multiplie les adresses d'initiés entre eau turquoise et sable...
Festival de Prades: Pierre Bleuse taille la musique à sa façon
Un sondage international en ligne de grande ampleur révèle la prévalence du syndrome prémenstruel et met en lumière des différences de ressenti selon les pays d’un phénomène parfois tourné en dérision.
L'avenue des Stars, le long du front de mer dans le quartier de Tsim Sha Tsui, à Hong-Kong (Chine), le 31 janvier 2014.
Quand Sapiens façonnait des os pour en faire des outils
« Xi Jinping ressortira du XXᵉ Congrès du Parti communiste chinois encore plus puissant. Trop sans doute »
Cherche écrivains désespérément : le PEN Club France peine à faire entendre sa voix
Nicolas Dufourcq, DG de Bpifrance : «Les entrepreneurs hommes ou femmes divorcent moins que le reste de la population et ont plus d'enfants»
Cris (rauques) et chuchotements : nous avons assisté au brame du cerf à Chambord
La chapelle de la Sainte-Croix, immaculée, entre Loutro et Sfakia.
ENTRETIEN - Alors que l’Union européenne fait face à une crise de l’énergie inédite, l’eurodéputée Aurore Lalucq plaide pour davantage de régulation.
«Il FAUT rendre des comptes»: Thierry Henry se retire des réseaux sociaux pour dénoncer le racisme décomplexé
DÉCRYPTAGE - La France a annoncé le déploiement de nouveaux moyens militaires sur le flanc est de l’Europe, dans le cadre des missions de réassurance de l’Alliance.
100 pages sur l’infinie richesse de l’oeuvre de Gotlib
C'est l'une des plus belles affiches du deuxième tour et la Française, en net regain de forme, a un bon coup à jouer, ce mercredi sur le Centre Court.
En 1870, un pansement ouaté contre les ravages de «l’année terrible»
Dans le Val-d’Oise, échappée belle à Royaumont
Un collaborateur décide de s'en aller? Soignez les conditions de son départ
Le mythique batteur des Beatles, âgé aujourd'hui de 82 ans, et son groupe le All-Starr Band ne sont pas montés sur la scène du Casino de New Buffalo dans le Michigan le samedi 1er octobre, ni le lendemain à Prior Lake dans le Minnesota. Il souffrirait d'une maladie qui affecterait sa voix.
« La Mort de Spirou », « La Ferme de Montaquoy », « Shibumi », « Toonzie »… Nos choix de BD
Ces séries télévisées qui deviennent des classiques
Sur l’île d’Aix, le câble sous-marin assure enfin la liaison avec le continent
«On va te crever avec ta bâtarde» : Rachida Dati revient sur l'enfance difficile de sa fille, Zohra, victime de harcèlement
Bobo Lo: «Poutine regarde le compromis comme l’apanage des faibles et des vaincus»
L'inflation moyenne va grimper à 9,3% l'année prochaine, après 8,1% en 2022, a également indiqué l'institut IFO.
Michael et Peter Taylor risquent trois ans de prison pour avoir aidé l'ancien PDG à s'exfiltrer du Japon.
Appelé dans le groupe pour le Tournoi des six nations sans avoir joué depuis près de trois mois, François Cros se dit, dans un entretien à l'AFP, «très content de la confiance» accordée par le staff de l'équipe de France, sans pour autant se sentir «installé».
Bonjour tristesse : enquête sur le mal-être des influenceurs
Jouer aux cartes, faire des étirements ? Dans cette maison de retraite viennoise, on préfère se retrouver pour... brasser de la bière.
Missile nord-coréen: Washington et Séoul ont mené «un exercice de frappe de précision»
Hunter Schafer (Jules Vaughn) et Rue Bennett (Zendaya) dans la série « Euphoria », de Sam Levinson.
À Mayotte, le concert du rappeur Niska vire à l'émeute, une dizaine de blessés légers
Une enquête a été ouverte et des investigations sont en cours pour identifier la victime et comprendre comment celle-ci a manqué de se noyer dans le fleuve côtier.
Face à l'augmentation du prix du kérosène, Michael O'Leary a prévenu que les tarifs allaient augmenter.
XV de France : deux changements contre l'Irlande, Cros en flanker et Moefana au centre
A Pauillac, le nouveau chai chic et discret du Château d’Armailhac
La mission conjointe entre la force « Barkhane » et ses partenaires sahéliens, qui s’est déroulée en janvier, visait à affaiblir les groupes djihadistes liés à Al-Qaida.
L'objectif est de lutter contre la désinformation en valorisant des médias considérés comme «dignes de confiance».
L'acteur américain a conçu sa première ligne de soins unisexe baptisée Le Domaine, produite dans son vignoble du sud de la France, où nous l'avons rencontré. L'occasion de révéler des détails de sa routine beauté et de son rapport au temps qui passe.
Meilleur buteur du Clasico, Lionel Messi veut mettre fin à sa «malédiction» face au Real Madrid
Chantier EPR en Angleterre: nouveau retard et surcoût, annonce EDF
Au fil des ans, le sourire aussi vieillit. Les lèvres s'amincissent, pâlissent, le contour se strie… Gagner en volume tout en restant naturelle, c'est possible. Voici un tour d'horizon des solutions sans forcément passer par la case injections.
«Dieu seul le sait» N°37 : la fragmentation lente de l'Église catholique
Tops/Flops Monaco-Lyon : si précieux Caio Henrique, Lyon au piquet
La France va envoyer des chars Leclerc en Roumanie, des véhicules Griffon en Estonie et des avions Rafale en Lituanie.
Claire Gatinois, Ivanne Trippenbach et Matthieu Goar
Emmanuel Macron ou l'impossible pari de l'inversion de la courbe du chômage avant la présidentielle
Viande, voiture, avion, streaming… Saurez-vous évaluer ce qui émet un peu ou beaucoup de CO2 ?
Les conclusions de cette enquête indépendante, commanditée en octobre 2021, ont été dévoilées ce lundi dans un communiqué.
DÉCRYPTAGE - Bien que controversée, l’organisation onusienne demeure irremplaçable.
Pour s'isoler d'un vis-à-vis trop gênant, il existe une solution simple à mettre en œuvre qui protège efficacement des regards du voisinage : appliquer un film miroir sans tain.
Dix marques qui s'engagent pour la cause LGBTQIA+ dans L'Impératif Madame
Trop lourd, trop polluant... Et si on revoyait nos idées reçues sur le camping-car ?
Pornographie: «Derrière la fiction de l’affranchissement, l’asservissement»
La responsabilité des Intelligences Artificielles mieux encadrée en Europe
Le feuilleton judiciaire des Brangelina pour les nuls
Après des participations minoritaires, le groupe chinois veut racheter plus de sociétés occidentales pour étendre son empire du jeu vidéo.
Christopher Caldwell: «La Cour suprême est-elle plus politisée aujourd'hui qu'hier ?»
Boxe : «d'autres ont des passe-droits et pas moi», Newfel Ouatah s'agenouille et refuse de combattre
La reconquête de cette ville de l’est de l’Ukraine, noeud ferroviaire crucial dans la région de Donetsk, constitue une importante victoire tactique pour l’armée ukrainienne.
Vimala Pons, comédienne et artiste de cirque : « Je porte les objets mais ils me portent aussi »
S’aimer comme on se quitte : « Notre relation s’effiloche, comme un vieil habit »
« Ils m’ont torturé. Agressé sexuellement. Ils m’ont enlevé ma dignité » : les accusations d’un étudiant indignent l’Algérie
Premiers adieux d'Elton John : un son atroce pour deux heures de show devant un public déchaîné
TÉMOIGNAGE - «La paternité est une tâche, un discernement et souvent un ratage» : comment faire de la place au père dans une famille
Concentration de médias, pressions sur les journalistes: Bruxelles s'arme contre les dérives
Atteint d'une maladie neurologique, le maestro Daniel Barenboim renonce à ses engagements à venir
Comment trouver sa propre identité dans l'ombre de Mouton Rothschild ? Chic, sobre, très respectueux de l’environnement et nullement ostentatoire, le nouveau chai du Château d’Armailhac, propriété de la SA Baron de Rothschild, est une vraie réussite.
Dans un long couloir souterrain d’exactement 361 mètres, enfoui sous une montagne, au Japon, on façonne depuis quatre décennies de surprenants whiskies.
Un dugong se nourrissant d’herbes marines, avec des carangues dorées, à Thornbury (Australie), en octobre 2013.
Marie Kock : «Vivre seule, c'est le contraire de l'égoïsme»
Face à la hausse du prix du gaz et de l'électricité, l'exécutif a répété depuis quelques semaines une recommandation aux particuliers et aux entreprises: avoir une température ambiante de 19 degrés.
Entre Norvège, Suède ou Finlande : où aller pour découvrir les aurores boréales de Laponie ?
Après un périple très chaotique pour 780 taurillons vers Alger, les associations s’alarment.
Le végan investit les habitacles
«Vu d'Ailleurs» N°77 - Blitzkrieg à la mode de Russie
Tops/Flops France-Angleterre : des Bleues (quasiment) infranchissables mais trop imprécises
Une lettre anonyme a été déposée au lycée Georges-Brassens d'Évry-Courcouronnes, lundi 10 octobre. L'enseignant fait également l'objet de propos antisémites dans ce courrier. Une enquête est en cours.
Ballon d'Or : Sandy Héribert et Didier Drogba, maîtres de cérémonie « dans la confidence »
Ligue des champions : PSG, les nerfs à vif… comme toujours
Refuser aux services d’enquête de déverrouiller son téléphone mobile est-il un délit ou non? La Cour de cassation va trancher.
Le mensonge est-il toujours moralement répréhensible ?
A Paris, le collectif La Clef Revival travaille au rachat du cinéma historique du Quartier latin
Poutine mise sur l’escalade en précipitant l’annexion du Donbass par référendums
(AOF) - Un cabinet d'avocats représentant des éditeurs de presse prévoit de déposer deux plaintes, l'un…
Un requiem pour les morts interprété dans les catacombes de Paris
DÉCRYPTAGE - Les sondages prédisent une victoire écrasante de la coalition associant les partis nationalistes et post-fascistes à la droite classique.
But, Conforama, Casino et Intermarché s’allient pour l’achat de biens électroniques
Les films à voir cette semaine au cinéma : « Atarrabi & Mikelats », « Chers camarades » , « Un triomphe », « D’amour et de désir »
Chauffage au butane, propane... Ces ménages exclus du bouclier tarifaire
Pour le ministre délégué aux Comptes publics, sans cette mesure, «une personne seule qui travaille au SMIC (...). rentrerait dans l'impôt, alors qu'elle ne le paye pas aujourd'hui».
Les francs-maçons s’alarment de la montée du populisme
Le président russe Vladimir Poutine lors de son discours du 21 septembre 2022 à Veliky Novgorod. (Photo by Ilya PITALEV / SPUTNIK / AFP)
Interroger un recruteur sur la culture d'entreprise et l'expérience des managers révèle votre personnalité et signale votre intérêt.
Le croc croc aux cèpes et comté de Victor Coutard.
Le Phnom, bastion face à la folie des Khmers rouges
Chargeur universel de smartphone : l'épilogue d'un parcours semé d'embûches
OSS 117 est de retour... Les confidences de la star Jean Dujardin
Parmi les personnes expulsées se trouvent des Gardiens de la Révolution, les soldats de l'armée idéologique du régime iranien.
Mathieu Noël remplace Charline Vanhoenacker sur France Inter
Depuis plus de 30 ans, l'agent de la RATP endosse le rôle de gardien des clés et accompagnateur des candidats dans le jeu de France 2.
Quiz : si vous réussissez ce test, vous êtes prêt pour le concours Sésame
Un tableau longtemps perdu de Fernand Léger découvert au dos d'une toile
Victor Coutard : « La cueillette des champignons, c’est mon yoga à moi »
Expositions immersives : Bruno Monnier et la société Culturespaces jugés pour «recel de favoritisme»
Outre la question sécuritaire, les défenseurs de la cause animale réclament depuis des années l'interdiction des «bous al carrer» et des «encierros», populaires dans le nord et l'est du pays.
Propriétaires, ne laissez surtout pas passer l’échéance de révision du loyer
Le musicien, auteur-compositeur né dans le Hampshire le 4 mai 1950, avait rejoint le groupe irlandais de rock folk celtic en 1986.
Filmé et commenté comme un Grand Prix de F1, le premier GP Explorer a fait un carton d’audience.
Les meilleures gourdes pour remplacer les bouteilles jetables
Les clefs pour apprendre de son intestin et en finir avec les maux de ventre
Sur l’île de Pâques, les célèbres statues moais ont subi des « dommages irréparables » à la suite d’un incendie
Comment apaiser les peaux sensibles
Format, calendrier, favoris, chance des Bleues et joueuses à suivre… Retrouvez toutes les infos nécessaires en vue du prochain mondial de rugby féminin. Coup d'envoi ce samedi 8 octobre avec France-Afrique du Sud en match d'ouverture.
Irène Papas, en 1961, sur le tournage du film « Electre », réalisé par Michael Cacoyannis.
Pilier de la coalition du gouvernement Scholz, le parti Vert accuse Paris de soutenir une politique «désastreuse» de l'atome, alors qu'il se fait forcer la main pour prolonger la vie des centrales rhénanes.
À Callac, la greffe forcée de réfugiés cabre les villageois
L'équivalent de la consommation annuelle de 700.000 personnes est assuré par 80 éoliennes jaunes et blanches installées à une quinzaine de kilomètres du rivage.
Dans les Pyrénées, les bergers démunis face aux attaques d’ours
Acteurs et animateurs ont rendu un vibrant hommage à l’acteur décédé à l’âge de 78 ans, dans la nuit de vendredi à samedi, victime d’un malaise cardiaque.
La première liste des finalistes du plus prestigieux des prix littéraires français vient de tomber. Elle comprend des auteurs reconnus tels Muriel Barbery, Brigitte Giraud, Anne Serre et quelques surprises.
Un avion militaire russe s’est crashé sur un immeuble d’habitation, à Ieïsk, en Russie, le 17 octobre 2022.
Laure de la Raudière, la nouvelle présidente de l’Arcep, fixe ses priorités dans un entretien au «Figaro».
Valse de conseillers à l’Élysée
Le quantique sera capable de casser la cryptographie actuelle. Il faut s’y préparer.
Réseau coopératif et immobilier : L’Adresse voit l’avenir avec agilité
Une affiche électorale de l’Alliance sociale-démocrate, disant « attaque verte » à Reykjavik, en Islande, le mercredi 22 septembre 2021.
Le C919, premier avion moyen-courrier développé par la Chine, exposé à Shanghaï, le 2 novembre 2015.
«On accueille la Tchécoslovaquie»: Philippe Candeloro est la cible de critiques après avoir commis une bourde
Des données de plus en plus coûteuses à stocker
Justine Braisaz, une championne olympique qui «ne courait pas après la médaille»
Tops/Flops Sporting-Marseille : Harit brillant, le Sporting voit (encore) rouge
Pénurie de carburant : le gouvernement réquisitionne les dépôts de Feyzin et Dunkerque, Bruno Le Maire juge la grève « illégitime »
Dans les dernières secondes, les Milanais ont arraché le nul à Manchester United (1-1), ce jeudi lors du choc de prestige des 8es de finale de la Ligue Europa.
Comment désactiver le correcteur automatique de mon smartphone?
Russell Banks, style tardif
«Les ostéopathes sont tellement nombreux que la profession est sinistrée »
Suivez le chantier de cet immeuble, lauréat du concours Réinventer Paris
Macronomètre : les réformes de Macron passées au crible
Affiche de la douzième édition du Mois parisien du handicap, qui se tient jusqu’au 10 juillet.
Le parc de loisirs allemand reçoit cette récompense, décerné par le site spécialisé Amusement Today, pour la huitième fois consécutive.
Décidée à incarner la Dame de fer du XIXe siècle, la nouvelle première ministre britannique s'est emparée des codes vestimentaires de son modèle.
Claude Monet-Joan Mitchell: les lois de l’abstraction
Marque emblématique sur le déclin, Harley-Davidson opère un grand virage électrique
La mine de nickel de Goro, dans le sud de la Nouvelle-Calédonie, en mai 2015.
En difficulté, Sigfox attire de multiples prétendants
Pourquoi l'incroyable robe de Zendaya dans "Malcolm & Marie" est un grand moment de mode
Les prévisions déjà caduques du budget
Turquie : la loi punira de prison la divulgation de «fausses nouvelles»
« Les femmes qui peuvent télétravailler, même lorsqu’elles ont des enfants, s’en sortent mieux économiquement »
«Ces petits renoncements qui tuent»: le témoignage choc d'un professeur contraint à l'anonymat
Commandos de légende: le 4 décembre 1979, sanglante prise d’otages au cœur de La Mecque
Le Fonds monétaire international table sur une croissance mondiale de 6 % en 2021 et 4,9 % en 2022. Mais l’émergence de variants plus contagieux et la circulation prolongée du Covid-19 pourraient fragiliser ce rebond.
Restitutions : un site pour relancer le processus d’identification d’œuvres d’art spoliées sous l’Occupation
La somme des frais de gestion des PER s’élève déjà à près de 3 %, sans même compter les autres frais (sur versement, d’arbitrage, etc.)
Faits divers, gastronomie populaire et empire médiatique : nos replays du week-end
Un tabouret de la gamme Tokyo.
Van Basten se paie Neymar : «c'est vraiment un crétin»
Le géant des technologies avait demandé un délai pour reconfigurer son système, qui interdit aux développeurs de proposer un autre moyen de paiement que celui de l'App Store pour leurs applications.
Le coin du chartiste: le CAC 40 toujours en situation délicate, nos seuils à surveiller
Conseils d'une coach et d'un diététicien du sport pour vos séances du midi
Les Offices de Florence poursuivent Jean-Paul Gaultier pour avoir copié la Vénus de Botticelli
Un nouveau sketch ? L'humoriste ne voulait pas de contrôle à ses représentations à Fréjus et à Nice. Avant de changer d'avis, sous la pression des salles qui l'accueillent et de son producteur.
Andreï Makine: «Cracher sur la Russie n'aidera pas les Ukrainiens »
Le voyage en Crète centrale et orientale débute dans sa capitale. Il se prolonge à Cnossos et Phaistos, hauts lieux archéologiques minoens. À l'Est, direction Agios Nikolaos et la plage de Vaï.
Arbres centenaires de la tour Eiffel sauvés: c’est bien, mais la mairie doit aller plus loin!
« Atarrabi &amp; Mikelats » : la fantaisie basque en diable d’Eugène Green
En Gambie, l’ombre des années Yahya Jammeh plane sur l’élection présidentielle
L’AFRIQUE FACE AU COVID – La deuxième vague s’éloigne
REPORTAGE - Après deux ans d’abstinence forcée due au Covid, la bière coule de nouveau à flots sous les chapiteaux de la célèbre fête bavaroise. Les traditions immuables y font parfois polémique à l’heure du mouvement #MeToo.
Conor Burns aurait eu un comportement inapproprié lors de la conférence des Conservateurs, qui s'est tenue cette semaine à Birmingham et a été marquée par de fortes dissensions au sein du parti.
Au Pulp, les filles mènent la danse des nuits parisiennes
Discussions « difficiles » entre la Russie, l’Ukraine, l’Allemagne et la France pour amorcer une désescalade
Réforme de la PJ: à Bordeaux, les enquêteurs s’emportent contre ce «nivellement par le bas»
RÉCIT - Après avoir quitté le Mali, le matériel de l’armée française fait escale à Niamey, puis gagne Cotonou par la route ou Abidjan par les airs, avant d’être acheminé vers la France.
Melvyn Jaminet et le XV de France ont battu les Irlandais, samedi à Saint-Denis.
Après un échange tendu avec son collègue Alex Beresford, centré sur l'interview accordée par les Sussex à Oprah Winfrey, l'animateur de «Good Morning Britain» a quitté en trombe le plateau de son show, le mardi 9 mars. La chaîne ITV a par la suite annoncé la démission de son présentateur vedette.
Thibault de Montbrial : «Les délinquants ont compris la faiblesse politique derrière les uniformes»
La technologie développée par la jeune entreprise française évite les travers de l'identification des personnes tout en permettant la surveillance.
Clichés racistes et stéréotypes persistent dans la drague, en face à face ou sur les applications
Le versement automatique des aides sociales va être expérimenté dès 2023, selon Jean-Christophe Combe
Comment rattraper son retard en maths? Les techniques d’Olivier Sarfati pour être au niveau le jour des concours
Site Internet inaccessible après un piratage, le 14 mai 2021.
Des pics de chaleur proches de 30° sont annoncés dans le Sud-Ouest. Ces températures estivales s'installeront pour quelques jours sur la France.
Un dessin de Franz Kafka, mis en ligne par la Bibliothèque nationale d’Israël, le 31 mai 2021.
Il s'agit du deuxième étage des mesures entreprises pour assainir les finances du groupe, après une première recapitalisation en avril 2021.
RÉCIT - Les Allemands s'arrachent tout ce qui pourrait les réchauffer pour la saison à venir. Cette course à l’approvisionnement n’existe dans aucun autre pays occidental.
Les quelque 400 foires d’art contemporain mondiales se livrent concurrence pour attirer les plus grands collectionneurs, les galeries les plus prestigieuses et assurer d’importantes retombées économiques.
À Lourdes, des milliers de pèlerins de tous les âges célèbrent l'Assomption
Le soleil brille en mode dolce vita, mais que dit votre ciel ? C'est le moment de prendre du recul, de faire le plein d'énergie et de scruter les étoiles.
Classé en 2021, le différend entre le milliardaire russe et «le roi des ports francs» Yves Bouvier a été relancé à Genève. Au cœur de cette histoire d'escroquerie : des tableaux de maîtres estimés à plusieurs centaines de millions de dollars.
«J’ai du dégoût pour ce que j’ai fait»: Nordahl Lelandais confronté à sa vidéo pédophile
L'Iran est déchiré par les manifestations à la suite de la mort de Mahsa Amini, arrêtée par la police des mœurs.
La situation est tellement exceptionnelle que le taux auquel s’endette l’État est plus élevé que celui des ménages.
Des parades en armes à la remise des aigles : avec les grognards des reconstitutions napoléoniennes
Les tarifs réglementés de l’électricité ont encore augmenté au 1er février, cette fois de 4 % TTC. Une hausse qui a été limitée par la régulation de l’Etat.
Du papier peint aux étagères : 9 idées lumineuses pour aménager son bureau
« Cynisme pur » : la ministre Bourguignon critique les dirigeants d’Orpea, qui « ne se remettent pas en question »
Maria Ressa: «La Russie et la Chine sèment des fake news à l’échelle planétaire»
Barbara Pompili répond à Stéphane Bern : «Dire que les éoliennes ne sont pas renouvelables c'est comme dire que la terre est plate», accuse-t-elle
Nexeya, le spécialiste français de l'électronique pour l'industrie, victime d'une «cyberattaque sérieuse»
Dans la petite ville de Grézieu-la-Varenne (Rhône), une partie des surfaces contaminées par une blanchisserie industrielle a ensuite été transformée en logements. Cette pollution au trichloréthylène avait fait l’objet de rapports dès les années 1980.
Il devait faire partie de la délégation officielle accompagnant Emmanuel Macron à Alger, et se réjouissait de ce retour à ses racines, malgré les critiques des Frères musulmans à l'annonce de sa venue.
Alors que l’absorption des régions de Louhansk, Donetsk, Kherson et Zaporijia suscite un enthousiasme limité, le président russe a tenté vendredi de remobiliser sa population et d’éventuels alliés en attaquant un Occident « totalitaire » et « parasite ».
Pénurie de carburant: derrière la stratégie jusqu’auboutiste de la CGT, les querelles internes
Un méthanier arrive dans le port d’Ems, au nord de Groningue, aux Pays-Bas, le 4 septembre 2022.
Consentantes ou non, les femmes sont très souvent culpabilisées. Qu’elles prennent l’initiative de la séduction ou qu’elles soient agressées, il devient urgent que la honte change de camp, souligne Maïa Mazaurette, la chroniqueuse de « La Matinale ».
Mardi soir, la chroniqueuse s'est absentée durant quelques minutes de l'émission de Cyril Hanouna en raison d'une chute de tension.
Un nouveau charnier du Néolithique découvert en Slovaquie
De nouvelles manifestations, parfois violentes, ont éclaté mercredi soir en Iran pour dénoncer la police des mœurs. La télévision d'État annonce 17 morts, un bilan jugé sous-évalué par Iran Humans Rights (IHR).
Patrouille de police à Quincy-sous-Sénart (Essonne), le 24 février.
La société Casavo s’engage à vendre votre bien en 5 mois et si aucune transaction n’aboutit, la start-up rachète elle-même le logement, moyennant une décote de 6% par rapport au prix de marché.
La mort du professeur d’histoire-géographie, décapité le 16 octobre 2020 pour avoir montré des caricatures de Mahomet, a éveillé une vigilance qui ne quitte pas les enseignants. Certains s’avouent toujours démunis face à des sujets comme la laïcité, mais témoignent de l’importance de leur mission.
Où partir en juillet 2022 ? Le soleil est au zénith sur l'Europe. Mais les grandes vacances d'été sont aussi l'occasion de s'envoler en moyen-courrier, ou même, d'embarquer pour un voyage au long cours. Des confins de l'Europe à l'autre bout du monde, découvrez notre sélection des meilleures destinations.
«Graine d’entrepreneuse», l’opération qui donne aux filles l’envie d’entreprendre
Et si le panier moyen des Français augmentait drastiquement ? Dans un communiqué commun, les différents acteurs de la filière alimentaire alertent.
Vous vivez en appartement et votre source de chaleur est commune à tout votre immeuble ? Découvrez les dates de mise en route et d'arrêt du chauffage collectif pour l'hiver 2022-2023.
Céline Pina: «En ciblant Noël et les vœux de bonne année, Maître Gims invite au séparatisme»
L’eau de millions de personnes en France redevient conforme aux normes de qualité après le relèvement des seuils réglementaires
Cyberrançons: faut-il indemniser les PME?
Un juge du Delaware devra donc déterminer si le multimilliardaire peut ou non mettre fin à l'accord d'acquisition.
Cette hausse touchera tous les types de profils mais avec de fortes disparités entre les banques, avertit l'association Consommation Logement Cadre de Vie (CLCV).
Nicolas Werth: «Dans les manuels scolaires russes aujourd’hui, la Seconde Guerre mondiale commence en 1941»
Le siège de l'Alaska à la Chambre des Représentants était aux mains des républicains depuis un demi-siècle. Une victoire de bon augure pour les démocrates à presque deux mois des mid-terms.
«C'est quoi votre morning routine ?» : cette vidéo hilarante où Xavier Niel et François-Henri Pinault répondent aux questions posées aux femmes
Tendance: le violet a la cote
On a beau aimer son partenaire, une fois la nuit tombée, il nous rend parfois la vie difficile… dans le lit. Bras de fer avec la couverture, mouvements intempestifs… Et si vous testiez la couette séparée ?
EELV : Yannick Jadot affirme avoir été «approché» à deux reprises pour rentrer au gouvernement
«Depuis janvier 2021, près de 1000 opérations de pilonnage de points de deal sont menées chaque mois», a tweeté Gérald Darmanin.
L’installation «East-West/West-East» du très coté artiste contemporain américain, un ensemble de quatre pièces en acier rouillé d'une hauteur de plus de 14 mètres sis à 70 km de Doha, est isolée et accessible uniquement en 4x4.
Les aviations des deux pays alliés avaient déjà mené mardi un exercice de bombardement sur une cible en Mer Jaune.
« Combattre en dictature. 1944. La Wehrmacht face au Débarquement », de Jean-Luc Leleu, Perrin, 784 p., 28 €, numérique 20 €.
Impôts : qui peut demander à être dispensé du prélèvement forfaitaire sur les revenus de son épargne ?
Agé de 67 ans, l’acteur américain est mort dans son sommeil alors qu’il se trouvait en République dominicaine pour le tournage de son prochain film, « Dangerous Waters ».
Famille recomposée : comment faire hériter ses beaux-enfants ?
Foot féminin : la capitaine de l'équipe des USA appelle à bannir les dirigeants passifs face aux abus
Capture d’écran d’une vidéo montrant la bousculade violente après le happening de SOS-Racisme.
L'Académie royale de musique a estimé que l'«alliance étroite» du chef avec le Kremlin était «inacceptable».
Législatives 2022 : à Belleville, Sophia Chikirou en terrain favorable
Relation Macron-Poutine: «On ne travaille jamais assez pour la paix», observe Renaud Girard
Les autorités offrent une prime pour trouver l'auteur de cette grave pollution, qui a empoisonné les poissons par d'importantes quantités de déchets chimiques.
Aurons-nous assez de gaz, d’électricité cet hiver ? La psychanalyste Claude Halmos répond à nos angoisses de manque
«Pas de copain sérieux avant tes 30 ans» : le conseil de Joe Biden à une ado (qui n'avait rien demandé)
RÉCIT - Alors que la justice a interdit les tirs d’effarouchement, des centaines de brebis ont récemment été attaquées.
Que sont devenus les bijoutiers de quartier?
En dépit du passage de témoin à un gouvernement démocratiquement élu en 2015 après la victoire aux élections d’Aung San Suu Kyi, la Tatmadaw est restée une institution dominée par une caste d’officiers dédaigneux du pouvoir civil.
Éric Cantona préside le jury de la 44e édition de la manifestation consacrée au cinéma de la Méditerranée.
Evgeniy Maloletka, photoreporter de la boucherie de Marioupol : «Ce qui restera à la fin de la guerre, ce seront les images»
Jeux vidéo : la famille Guillemot se renforce au sein d'Ubisoft en s'alliant au chinois Tencent
Recrutements, hausses de salaire, primes : les contrôleurs aériens satisfaits de l'accord
La grande fresque dite « des paons » est installé sous la verrière de la Samaritaine.
Guerre en Ukraine : Biden alerte sur un risque d'«apocalypse» nucléaire, Kiev regagne du terrain
Charles Portis, Caroline De Mulder et Emilie Querbalec : la chronique « poches » de François Angelier
Slogans prorusses lors d’une manifestation en soutien à Moscou, à Bangui, la capitale centrafricaine, le 5 mars 2022.
La comédienne «est morte paisiblement dans son sommeil chez elle à Los Angeles (...), cinq jours tout juste avant son 97e anniversaire», ont expliqué ses proches.
À quoi sert-il? Quand faut-il l’utiliser? Où doit-il être placé dans la phrase? Mode d’emploi de ce signe de ponctuation en voie de disparition.
LG, Huawei et Samsung dominent le marché européen des brevets
Katoucha, vies et mort d’une égérie Saint Laurent
Prévention sexuelle, psychologie, addiction: les services de santé élargis à tous les étudiants
Céline Pina: «La montée de la violence témoigne du passage d'une société démocratique à une société tribale»
Ces écrivains qui entretiennent des correspondances épistolaires
Vladimir Poutine au sommet de la Conférence pour l’interaction et les mesures de confiance, à Astana, le 13 octobre 2022.
Konstantinos Rigos: «Ouvrir le ballet d’Athènes à la scène internationale»
Dérapage de la dette publique: comment la France se singularise en Europe
Le Texas, solide bastion républicain, résiste aux assauts du démocrate Beto O’Rourke
À Jénine, des Palestiniens prêts à en découdre
Domitille Basso, la voie des fleurs
Tops/Flops Strasbourg-Lille : David voit double, Le Marchand fautif
Le dixième volet doit tourner plusieurs scènes dans le quartier d'Angelino Heights. Mais ses résidents s'y opposent, à cause des dommages causés par certains fans de la saga, qui reproduisent les cascades dans le quartier.
Plomberie, rénovation du réseau électrique, maçonnerie, menuiseries… Vous souhaitez réaliser des travaux de rénovation pour votre maison et préférez faire appel à un expert. Mais vous ne savez pas comment faire pour choisir le bon artisan.
Ophélie Meunier: «Taper toujours plus fort pour que les choses bougent !»
Didier Drogba : «Tous les footballeurs rêvent d’être sacrés Ballon d’Or»
Golfs saccagés, maisons taguées: les activistes écolos font la chasse aux riches
Jean-Luc Godard avec les femmes, un brin de mépris
Sam Bankman-Fried, l’homme fort qui émerge dans la crise des cryptomonnaies
Le fils aîné d’Elizabeth II a été officiellement proclamé roi, samedi, à 73 ans au palais Saint-James. « Le monde entier compatit avec moi à la perte irréparable que nous avons tous subie », a-t-il déclaré, promettant de suivre « l’exemple inspirant » de sa mère. Les funérailles de la souveraine devraient avoir lieu le lundi 19 septembre.
Pénurie de carburant : le gouvernement réquisitionne les dépôts de Feyzin et Dunkerque ; Bruno Le Maire juge la grève « illégitime »
Keren Ann : "C'est dans les moments de vulnérabilité qu'un artiste se sent le plus vivant"
C'est à partir de 2006 que l'accusé, autoentrepreneur gérant une activité de magie, aurait commencé à se servir de son travail pour se rapprocher d'enfants de son entourage familial et amical.
Appelées à la modération par le ministre de l'Économie, elles se sont engagées à limiter leurs prix en 2023.
«Avec le retrait d'Adrien Quatennens, LFI confirme la fin de sa ligne jacobine républicaine défendue en 2017»
Déchets radioactifs: ne pas creuser avant plusieurs milliers d’années
Sandra Lagumina, l’ancienne DG adjointe d’Engie, rejoint un fonds d’investissement
C'est officiel, l'iconique film The Bodyguard, sorti en 1992, aura le droit à un remake
Melisa Raouf, une Miss sans fard en Angleterre
Les serviettes de plage et les maillots de bain sont rangés et on se retrouve déjà en train de planifier les prochains congés. Que cache cette envie si soudaine de repartir ? Réponses avec deux professionnels.
Crète, que faire de Héraklion à Agios Nikolaos ? Nos incontournables
Quelles autorisations faut-il pour installer une yourte dans son jardin ?
« L’Origine du mal » : un thriller atmosphérique sur fond de jalousie et de rébellion féminine
Le système satellitaire fourni par Elon Musk au début du conflit joue un rôle essentiel dans les communications et dans certaines opérations de l'armée ukrainienne.
Alyce, apprentie, 1360 euros par mois : un déjeuner à l'extérieur, «mon seul petit plaisir»
«Bibi» Netanyahu a promis aux partis ultraorthodoxes le maintien des subventions pour leurs écoles religieuses.
Florilège cosmopolite des objets présents chez Hakim et Aurélie, à Bordeaux, le 23 novembre 2021.
Tops/Flops Real Madrid-Osasuna : Kike Garcia forte tête, Benzema manque un penalty
La victoire de ce «réformiste» ne semble guère faire débat.
Malgré la « radicalité » écologique revendiquée par Elisabeth Borne, des mesures disruptives ont été abandonnées dans le plan de sobriété de l’Etat annoncé jeudi.
Centenaire de la mort de Marcel Proust: une grande exposition et des publications
Présidence LR : Genevard lance les «repères républicains», des rendez-vous pour éclairer les enjeux «essentiels» du débat
Christophe Guilluy: «Une majorité de la population se sent dépossédée de tout ce qui la constituait»
Audrey Millet, historienne de la mode : «Défiler enceinte permet de montrer un corps de femme, pas seulement quand on pèse 50 kg»
«Je suis obsédée par lui» : Adele s'épanche comme jamais sur sa relation avec Rich Paul
Les salles obscures ont rarement été aussi vides. Une baisse record de 34,7% de la fréquentation a été enregistrée en septembre selon le CNC.
Dans une station-service à Lattes (Hérault), dimanche 10 octobre 2022.
Dès l'annonce par l'Académie suédoise, les libraires ont été assiégés par les demandes. L'éditeur de la romancière, Gallimard, a procédé à la réimpression de 900.000 exemplaires des ouvrages de la lauréate.
Bande-annonce : «I Wanna Dance With Somebody», un biopic de Wihtney Houston trop consensuel ?
Kris Hagerman, PDG de l’éditeur britannique acheté par Thoma Bravo, détaille son virage vers les services pour épauler des sociétés déboussolées.
Et si vous faisiez contrôler les devis de votre copropriété?
FASHION WEEK - Avec plus d'une heure de retard, le rappeur / designer américain qui se fait désormais appeler Ye a présenté sa nouvelle collection, devant une soixantaine d'invités triés sur le volet.
Le président du MEDEF veut que les entreprises puissent décider seules de l'organisation du travail en cas d'intensification de l'épidémie.
Chirurgie : que penser des prothèses cervicales et discales ?
Vässla, à mi-chemin entre le vélo et la trottinette
Amusant aléa du direct, une journaliste surgit sur le plateau de franceinfo durant la matinale
Nom de code «Golden Orb» : le couronnement du roi Charles III aura lieu le 6 mai 2023
« L’Epicerie du monde », sous la direction de Pierre Singaravélou et Sylvain Venayre : la world-gastronomie au menu
DÉCRYPTAGE - À 90 ans, Mgr Joseph Zen, défenseur des militants prodémocratie, attend son jugement. Le Vatican se fait discret.
À l'occasion de l'Orange Business Summit, Aliette Mousnier-Lompre, la directrice générale d'OBS fait le point sur les orientations stratégiques de la division.
Il n'y a pas que les corgis dans la vie ! Lors de ses nombreux voyages officiels d'un continent à l'autre, la Reine d'Angleterre s'est vu offrir toute une ménagerie.
De l’écriture d’un roman à sa publication avec Véronique Ovaldé
Cunard célèbre 100 ans de tour du monde avec deux navigations du centenaire
Environnement : 49 députés Nupes exigent des «mesures radicales et immédiates»
Invitée ce lundi matin de «L’Instant M» sur France Inter, la reporter de guerre n’a pas souhaité évoquer l’affaire qui implique son mari.
Amendes et peine de prison avec sursis ont été requises mardi contre le PDG du groupe, qui gère les Ateliers des lumières et le musée Jacquemart-André.
Des salariés tiennent un piquet de grève devant la raffinerie TotalEnergies de Mardyck (Nord), le 18 octobre 2022.
Même si les contextes diffèrent, la réalité iranienne d’un voile instrument d’oppression politique heurte les schémas qui tendent à le présenter comme un strict choix individuel, observe, dans sa chronique, Philippe Bernard, éditorialiste au « Monde ».
Mots croisés, sudoku, mots trouvés… Jouez avec nous
François-Xavier Huard : «Le prix "juste" résulte d'une équation compliquée»
Frédérique Macarez: «Les policiers sont régulièrement débordés»
«Vu d'Ailleurs» N°98 - L'emprise russe en Afrique
Neu ! ou le meilleur du krautrock, mouvement musical allemand
CONTRE-POINT - La communication gouvernementale durant cette crise sanitaire est marquée par un mélange de préparation des esprits et de validation de dernière minute.
Certains députés militent pour que cet emplacement, réservé à l'art contemporain depuis 25 ans, accueille plutôt une statue d'Elizabeth II.
Clément Delépine, directeur de la nouvelle foire « Paris + par Art Basel ».
Poids lourds : Valérie Pécresse en faveur d'une écotaxe en Île-de-France
Mythomane de haut vol, la fausse institutrice démasquée
Les dernières heures de l'horloge parlante
Émoji cœur et tendres photos, Ilona Smet et Kamran Ahmed fêtent leurs dix ans d'amour
«Je ne supporte pas ce fichu truc» : Charles III s'énerve (encore) à cause d'un stylo qui fuit
La saga Naruto suit le jeune ninja de ses 12-13 ans à l’âge adulte.
Dans un document annexé au budget 2023, l'exécutif indique respecter ses engagements en matière de dépenses.
Dans le centre de pré-archivage de Vitry-sur-Seine (Val-de-Marne), où sont classés les « cold cases », le 1er juin 2022.
«OrgasmiQ» (Téva) : le plaisir dans tous ses états
Yoann Zimmer, à Bruxelles, en septembre 2020.
Remportez une machine expresso Delonghi et six paquets de cafés en grains
Les troubles prémenstruels, enjeu négligé de santé publique
Ils partagent une histoire d'amour mais plus le lit qui va avec. Témoignages et éclairages
Le magazine d'investigation de France 2 analysera les liens entre l'émirat et l'Hexagone dans un numéro diffusé en octobre.
Feist quitte la tournée d'Arcade Fire après les accusations d'agressions sexuelles envers Win Butler
Marta Pardavi, la juriste qui tient tête à Orban
Dans cet espaces de 400 mètres carrés, de multiples expositions et des ateliers pour (in)former sur l’usage de ces nouveaux outils seront proposés tout au long de l’année .
Un «oléoduc de l’Amitié» entre le Hongrois Orban et le Serbe Vucic
Affaire Pogba : en garde à vue, Mathias Pogba reconnaît être à l’initiative de la vidéo menaçante
Maison d'hôtes, hôtels ou gîtes... Dix hébergements en pleine nature à La Réunion
La 39ᵉ édition de la manifestation, qui se tient du vendredi 16 au dimanche 18 septembre, met à l’honneur des sites alliant sauvegarde et développement durable.
Le Gran Café de Gijon, à Madrid, sanctuaire des «tertulias»
On a grand tort de confondre impôts et cotisations sociales
Castres, un appétit d’ogre à l’heure du banquet final
Au procès des harceleurs de Mila, « peut-être faut-il que cette jeunesse entende certaines choses »
Meurthe-et-Moselle : un détenu se suicide à la maison d'arrêt de Nancy-Maxéville
Hospitalisé dans le service de réanimation de l’hôpital Georges-Pompidou à Paris depuis le 15 décembre, Igor Bogdanoff s’est éteint ce lundi 3 janvier 2022 à l’âge de 72 ans, victime lui aussi du coronavirus.
Jouer confiné : nos recommandations de jeux vidéo et jeux de société pour les prochaines semaines
Olivier Véran justifie son vote en 2007 : «Ségolène Royal ne m'inspirait pas confiance»
« II était évident que la vague ouverte par #metoo irait jusqu’à une interrogation de l’intime »
La comédienne Imelda Staunton incarne la reine Elizabeth II dans les saisons 5 et 6 de « The Crown » sur Netflix.
La mission d'audit et de contrôle du ministère des Sports suit son cours, la FFF voit s'entasser de nouveaux témoignages de femmes qui dénoncent «un harcèlement» et «un management brutal».
Isolé, le Japon intervient pour soutenir le yen
Réforme de la police judiciaire : Gérald Darmanin face à une fronde imprévue
Toutes «les variétés et origines» de riz seraient concernées par des ruptures d'approvisionnements, selon le Syndicat de la Rizerie Française.
Les Montpelliérains ont subi une deuxième défaite de rang en championnat, sur le terrain de Castres (26-13).
Prestations sociales : des formulaires préremplis envoyés par les CAF dès 2024, annonce le ministre des Solidarités
Dormir en culotte, poser son sac à main sur la table, partager une serviette de bain... Passage en revue de ces habitudes qui véhiculent lentement mais sûrement moult bactéries.
Gratuite, laïque, obligatoire : l'histoire de notre école retracée sur France 2
ENQUÊTE - Ils font Centrale, l’X ou HEC mais, influencés par une écologie militante, dénoncent ces formations. Pour ces prestigieuses institutions, c’est un défi à relever.
Une étude menée par l’entreprise Galaxy révèle que plusieurs vendeurs de NFT ont «trompé» leurs acheteurs.
Le ministère de la Justice a assuré lundi qu'une telle publication «nuirait de manière irréparable à l'enquête pénale en cours», de nombreux documents étant classés «top secret».
DÉCRYPTAGE - Le candidat du parti des Travailleurs est le grand favori de la présidentielle de dimanche, que l’actuel chef de l’État menace de ne pas reconnaître.
Henri Guaino: «Nous marchons vers la guerre comme des somnambules»
Hôtellerie : cinq adresses au cœur de la nature ardéchoise
Ligue des champions : une attaque monégasque qui pose question avant d'affronter le PSV
La victoire d’une nageuse transgenre crée la polémique aux Etats-Unis
Construction de salles, modernisation... Le cinéma n’abandonne pas ses gros travaux
Robe longue et grand décolleté : Julia Roberts rend grâce au rose sur le tapis rouge
Centres équestres cherchent chevaux désespérément
Deux personnes observent la rivière Galardi asséchée, à Ascain (Pyrénées-Atlantiques), le 12 juillet 2022.
Entrées en Bourse : la frilosité se poursuit au troisième trimestre, selon une étude
« Calmez-vous, madame, ça va bien se passer » : l’opposition étrille « l’agressivité » de Gérald Darmanin envers Apolline de Malherbe
Dès l’Antiquité, la consommation d’aliments carnés a fait l’objet de rituels permettant de justifier la mise à mort d’un être de chair et de sang. En réduisant les animaux à une matière première, l’industrialisation de l’élevage et de l’abattage trouble cependant notre rapport à ce « meurtre alimentaire ».
Dans un court sketch, une partie de l'équipe du théâtre se met en scène pour communiquer sur sa réouverture. De quoi patienter avant le retour de leurs spectacles en juin.
«Il n'y a pour nous aucun sens à créer de nouvelles infrastructures qui permettraient d'importer davantage de gaz russe», a indiqué l'Élysée.
Quand les loutres se prenaient pour les lions
La Corée du Nord affirme avoir mené des simulations «nucléaires tactiques»
Menacé par les éléments, le hameau du Pra lutte pour sa survie
Belmer, Aprikian, Barthès… TF1, le nouveau «Canal historique»
Vols charter, réguliers, low-cost… Quelles différences ?
La cinquième et dernière apparition de Daniel Craig dans le rôle de l'agent secret créé par Ian Fleming a engrangé la somme record de 55,3 millions de dollars en trois jours d'exploitation outre-Atlantique.
En ouvrant la boîte contenant son sandwich, une cliente a découvert un petit rongeur écrasé dans la salade verte. Elle a porté plainte contre la chaîne de restauration.
Ballon d'Or : quand Jamel Debbouze essaie de soutirer des infos dans «C à vous»
« La Matinale » vous invite au voyage. Aujourd’hui, direction la Dordogne, la Côte-d’Or, le Gers, la Gironde et la Croatie, pour aller « camper » dans des endroits dont vous n’aurez plus envie de repartir.
Le roi d'Espagne et son épouse se sont rendus en Allemagne pour une visite d'État de trois jours. Le jour du départ, la reine d'Espagne a étonné par son look féminin-masculin.
Ignazio La Russa, cofondateur du parti postfasciste Fratelli d’Italia, au Sénat italien, à Rome, le 13 octobre 2022.
Si Savoie Mont-Blanc est un haut lieu du ski l'hiver, de la randonnée et de la baignade l'été, ce territoire montagnard se révèle être aussi une terre viticole d'excellence. Nos idées d'expériences et dégustations pour découvrir le versant vin alpin.
MooVert, le nouveau site pour des séjours plus respectueux de l'environnement en France
Procrastination : les raisons profondes qui poussent à tout reporter au lendemain
Les parents pourront alimenter cette carte, à dépenser en surgelés. Le distributeur s'efforce de rajeunir sa clientèle.
L'étude réalisée par Harris Interactive pour le Conseil des prélèvements obligatoires (CPO) montre qu'ils sont près de sept sur dix (69%) à se déclarer insatisfaits du système fiscal actuel en France.
Les hommages émouvants des stars d'Harry Potter à Robbie Coltrane, le bon géant de Poudlard
Fondue express : la recette du fromager Pierre Coulon
À l'occasion de la sortie de son podcast Archetypes, la duchesse de Sussex a accordé un long entretien au magazine new-yorkais. La belle-sœur de Kate Middleton s'y épanche sur sa vie de famille, ses nouveaux projets, mais aussi son passé au sein de la famille royale.
À Alger, Borne et ses ministres retissent prudemment le fil du dialogue
Guerre en Ukraine, en direct : les frappes russes « n’arriveront pas à briser » les Ukrainiens, affirme Volodymyr Zelensky
Brice Hortefeux et Alain Duhamel reconnaissent avoir déjeuné dans un restaurant clandestin
Radars mobiles: peut-on contester des PV multiples?
Vital mais longtemps délaissé, le RER B est devenu un enfer pour ses usagers
Conseil action – Vetoquinol: la normalisation de la croissance se fait à marche forcée
En ville, le consommateur peut facilement se faire livrer ses sushis ou ses packs d’eau pour une poignée d’euros. Pénalisées par le durcissement réglementaire et le repli des marchés, les plates-formes qui proposent ces services courent toujours après la rentabilité.
La Commission vise dans son projet, sans la mentionner explicitement, la Chine et sa politique répressive contre les Ouïgours.
En deux années seulement, le créateur alsacien de 28 ans a su tirer son épingle du jeu avec ses créations burlesques rafraîchissantes et responsables, symbole d'un véritable renouveau. Portrait.
Lycéens décédés dans un accident de voiture dans le Jura : une enquête ouverte pour homicide involontaire
Viol, inceste, haine raciale... Les descriptions et titres des vidéos pornographiques sont-ils illégaux ?
La victime, Randall Worcester, 27 ans, a été transportée vers un hôpital avant d'être incarcérée, selon la police de l'État de l'Arkansas.
David Lisnard: «Sur le racialisme de Rama Yade»
Un soldat ukrainien sur un lance-roquettes multiples BM-21 Grad, dans la région de Kharkiv, le 4 octobre 2022.
L'établissement explique vouloir prévenir toute gêne occasionnée par les jeunes clients, après avoir reçu de nombreuses plaintes à ce sujet.
Stéphane Carlier: Marcel Proust en bigoudis
L'ex-directeur de la CIA assure que l'Otan «éliminerait» les «forces russes» en Ukraine si Poutine utilisait l'arme nucléaire
Nos conseils pour visiter Vulcania, le parc d'attractions éducatif d'Auvergne
La PME lyonnaise Elyse Energy mise sur le méthanol vert
Glacier effondré en Italie : une onzième victime identifiée
Le match héroïque du Shakhtar Donetsk, la belle opération de Chelsea ou encore les difficultés des attaquants de l'équipe de France, retrouvez les tops et les flops de ce premier multiplex de la quatrième journée de Ligue des champions.
Arrêts de travail automatiques en cas de Covid : «Un risque de dérapage des coûts»
Laurence de Charette: «Le ’droit à la paresse’ de Sandrine Rousseau va-t-il l’emporter sur le ’droit au travail’?»
Pas moins d'une soixantaine de films d'horreur à connotation religieuse, tournés avec les moyens du bord, sont programmés cette année. Une industrie en plein essor, pour répondre à l'appétit de spectateurs superstitieux très friands du genre.
Visible dans toutes les classes d'âge, l'augmentation de la demande atteint 32% par rapport à la semaine dernière, note la Drees.
Ils descendront la Seine à la nage et rejoindront les côtes normandes pour montrer le chemin fait par un mégot jeté dans les égouts de la capitale.
La France est handicapée par une insuffisance de compétences en mathématiques et sur le plan sociocomportemental, c'est-à-dire la capacité à travailler en équipe, à s'organiser et à s'adapter.
« Phishing » sur le compte bancaire : la mauvaise foi paie
Quelques espoirs de l'école de danse du Bolchoï et de la troupe du théâtre Mariinsky, étrangers ou Russes, vont donner un spectacle unique, le 12 novembre, en Californie où ils ont trouvé refuge.
Le chef de file des Démocrates suédois, Jimmie Akesson, à Nacka, (Suède), le 11 septembre 2022.
Marc Sénéchal, l’homme de l’ombre qui dénoue les dossiers sensibles du CAC 40
Depuis 1986, ce texte pionnier vise à protéger les côtes d’une artificialisation galopante. Mais des maires trouvent des moyens pour la contourner. Enquête dans le Finistère, où des associations bataillent contre les constructions illégales.
Entrer dans la bulle olympique des JO de Pékin se mérite, y rester aussi
« En évoquant la menace nucléaire, l’espoir de Poutine est de diviser l’opinion pour fragiliser la détermination des pays démocratiques »
La mjadra : la recette de Tomer Lanzman
Israël: à Oumm al-Fahm, la population est la proie des gangs mafieux
Les souffrances et la détermination de Viktoria Godzenko, mère de soldat ukrainien sur le front
Coupe du monde 2022 - Bleu classique, toile de Jouy, tarif... Tout savoir sur le maillot des Bleus au Qatar
Les autorités du Kurdistan autonome autoriseront, dans un premier temps, touristes étrangers et chercheurs à visiter ce site vieux d'environ 27 siècles.
Le « doomscrolling », ou l’ascenseur émotionnel sans fin des réseaux sociaux
«La Diagonale du Figaro» N°9 : Réti, Kasparian, Rinck... Les rois de l'étude artistique
«Ce n'est pas un métier facile, mais il est gratifiant», ils ont quitté leurs carrières dans le privé pour devenir enseignants
En 2019, le rendement de cet impôt a atteint 48,2 milliards d’euros, avant de replonger à cause de la pandémie.
Le patron de Shell Ben van Beurden quittera ses fonctions fin 2022
Formule 1 : Gasly en route vers Alpine, De Vries pour le remplacer chez Alpha Tauri ?
Le «fonds social climatique» vise à compenser l'impact des probables hausses des prix de l'énergie, via des aides directes et le financement de travaux réduisant leur consommation.
Dommage collatéral de l’ouragan Ian, le prix du jus d’orange flambe
D'où vient le Dry January, ce phénomène qui booste le marché du sans alcool ?
Versement automatique des aides sociales: «Après l'impôt à la source, l'“assistanat à la source” ?»
Les dirigeants de la Fondation Bettencourt- Schueller, des Lumières de Paris, de Télémaque et de Back Market s'engagent.
Bertrand Merville : «Le statut de "lanceur d'alerte" va être mieux encadré»
«Les quatorze années de Weimar correspondent à la montée en puissance d'une Allemagne anti-Lumières»
L’envolée des prix pousse les consommateurs à privilégier les protéines animales les plus abordables.
Cette discrète ETI française, de 12.500 employés, amorce un changement stratégique avec sa «digital factory».
Malcolm (John David Washington) et Marie (Zendaya), dans le film de Sam Levinson.
En deux décennies, l'ancienne cité industrielle en pleine dépression s'est transformée en une ville innovante aux multiples attraits. Elle séduit de plus en plus de nouveaux arrivants venant d'ailleurs au Québec ou encore de l'étranger.
Plonger sur une épave est toujours un moment émouvant. Il en existe des milliers dans le monde, nous en avons sélectionné cinq, qui portent en elles un bout de notre histoire.
Pour Alireza Shojaian, exposé à l'Institut du monde arabe dans «Habibi, les révolutions de l'amour», le régime iranien «veut contrôler les corps pour régir toute la société».
Jennifer Prezioso, tendre bouchère
Kim Jong Un a personnellement supervisé mercredi les lancements de deux missiles, qui ont parcouru 2.000 kilomètres au-dessus de la mer Jaune.
«Étudier la langue grecque m’a forcée à grandir»
Tiago Rodrigues, le théâtre superposé
Pointé du doigt comme d'autres plateformes, TikTok veut davantage modérer les contenus postés et vus par ses jeunes utilisateurs.
Lors de sa conférence Fall Out 2022, l'entreprise américaine a étendu sa gamme Surface avec une tablette, un ordinateur et un PC.
Selfies mortels sur les falaises : à Étretat, la sécurité des touristes vire au casse-tête
Galvanisées par le plan de relance et celui portant sur les cathédrales, ces sociétés ne manquent pas de travail. Elles étaient réunies la semaine dernière à Vannes pour leur congrès.
DÉCRYPTAGE - L’archipel nippon, qui fut une balise pour l'île dans sa marche vers la liberté, s‘enracine dans un modèle politique immuable, tandis que sa protégée s’affiche en vibrante démocratie.
Soudan : Mohammed Yousif, 79e « martyr de la révolution »
Le ministre de l’économie et des finances a haussé le ton lundi, affirmant qu’il fallait « libérer les dépôts de carburants et les raffineries » bloqués par les grévistes depuis près de trois semaines.
«Exigeant mais inspirant»: le management selon Louis de Funès
Nord Stream: il faudra «une ou deux semaines» avant de pouvoir inspecter les gazoducs endommagés, selon le ministre de la Défense danois
L’exécutif s’agace de voir des doses de vaccins AstraZeneca non utilisées quand les files d’attente s’allongent pour immuniser les populations à risque.
Apéritif dans la Lea, un soir de fin d’été 2020.
Cette figure du courant réformateur, écartée de la course électorale, dénonce la concentration des pouvoirs aux mains des ultraconservateurs les plus proches du Guide suprême.
Les couteaux Opinel victimes de leur succès
Dans son numéro d'octobre, le magazine 60 millions de consommateurs passe au peigne fin la composition nutritionnelle d'une cinquantaine de produits du petit déjeuner et du goûter. Bilan des courses ? Mitigé, avec un effort sur les additifs mais de l'autre côté, encore un excès de sucre.
Emmaüs et le Secours catholique dénoncent dans leur étude sur les prisons une « criminalisation de la misère »
Le compositeur belge Philippe Boesmans est mort
Deux semaines après que l’ouragan Ida a frappé La Nouvelle-Orléans, l’essayiste et journaliste Nathaniel Rich, spécialiste des questions environnementales, décrit une ville à l’avant-poste du réchauffement climatique.
La réserve naturelle nationale des Hauts Plateaux lance une opération de ramassage de déchets militaires. Le Vercors a abrité pendant de nombreuses années un champ de tir.
Affaire MSC : qu'est-il reproché au secrétaire général de l'Élysée, Alexis Kohler ?
L'agricultrice française va cumuler la présidence du Copa (Comité des organisations professionnelles agricoles) avec celle de la FNSEA.
Frédéric Beigbeder: «Franzen, la corvée de l’automne»
Lutte contre les sectes : le combat intime de la secrétaire d'État à la Citoyenneté, Sonia Backès
France-Danemark : les Bleus s’imposent au finish et se qualifient pour les demies
Arthur Lochmann, charpentier philosophe: «Si le chef a besoin de se montrer chef, c'est… qu'il n'est pas bon !»
Le cortège – qui doit s’élancer à 14 heures à Paris, dimanche 16 octobre – comprendra cinq espaces de revendication : retraite à 60 ans et augmentation des salaires ; allocation autonomie de 1 100 euros pour les jeunes ; blocage des prix ; taxation des superprofits ; bifurcation écologique.
Impacts de balles dans les logements, agressions, drogue… Nantes, de la douceur de vivre à la spirale de la violence
Coupe du monde féminine de rugby : équipes, horaires, retransmissions, commentateurs...
À 17 ans, Jules Simiand-Brocherie crée le site d’entraide «Élèves solidaires» pour lutter contre le décrochage scolaire
Décès d'Eva-Maria Hagen, la «Brigitte Bardot de RDA»
Olivier Piton: «Une génération de “baby-Trump” est en train de remplacer les vieilles familles du parti républicain hostiles à l'ancien président»
Eugénie Bastié: «De Maurras à Houellebecq, y a-t-il un style littéraire réactionnaire ?»
Vétusté, baisse de la démographie… A Paris, des lycées menacés de fermeture
« Pistol », série créée par Craig Pearce, réalisée par Danny Boyle (2022).
« Chine et OMC : un roman de la mondialisation » (3/5). Pour les Américains, comme pour les Européens, l’adhésion de l’empire du Milieu à l’institution devait permettre de le transformer en une démocratie ouverte au commerce et au multilatéralisme.
Ballotté par les atermoiements politiques et miné par les injonctions contradictoires, l’énergéticien français n’a jamais trouvé la solution, enchaînant les bévues, comme l’illustre l’échec de l’EPR de Flamanville.
Doses de vaccin Pfizer-BioNTech à l’hôpital Emile-Muller de Mulhouse, le 8 janvier 2021.
Alain T. a tenté de tuer son petit-fils avec un couteau de cuisine au lendemain d’une fête de shabbat chez son gendre. Il a été condamné à dix ans de réclusion criminelle et cinq ans de suivi sociojudiciaire.
Un méthanier arrive dans le port d’Ems (nord des Pays-Bas), le 4 septembre 2022.
En partenariat avec les représentants des secteurs concernés, le gouvernement élabore les détails des réponses à apporter en cas de problèmes d'approvisionnement.
NBA : au bout du suspense, Harden et Irving arrachent la victoire à San Antonio
150 Français seront tirés au sort pour participer aux débats, avec une pondération en fonction du sexe, de l'âge, du lieu d'habitation, du métier et du niveau d'éducation des personnes.
Épandage automatique, conduite assistée... À Grignon, la ferme 2.0 est déjà sur pieds
Agression d'un livreur à Cergy : le mis en cause déféré à Pontoise
Stockage des mines après avoir été taillées, dans la section couleur.
Bleus : KFC, partenaire de la FFF, déplore le «caprice» de Mbappé en pleine «crise de jeunesse»
Sami Biasoni: «L’écriture inclusive est totalitaire»
Armée du Salut: un ancien ingénieur prend les rênes de la fondation
Mercredi soir sur TMC, l'animateur de «Quotidien» a réagi au coup de gueule du journaliste de CNews dont il était la principale cible. La veille, les intervenants de «L'heure des pros» avaient jugé «malhonnête» son sujet sur le Dr Brigitte Milhau.
L'accusé est poursuivi pour le meurtre en 2019 d'un serveur de kebab à Noisy-le-Grand. Le verdict est attendu en fin de journée.
Donjeux, prix coup de cœur du jury du Trophée Dassault Histoire et Patrimoine
Avec seulement 7,38 millions d'entrées, les ventes de billets ont reculé de 34,3% en France par rapport à septembre 2019.
Un défilé à l'initiative de l'organisation «Europeans United for freedom» a rassemblé quelque 50.000 personnes dimanche à Bruxelles. 11 personnes, dont trois Français, ont été placées en garde à vue.
Derrière les sourires figés et les photos filtrées, ils sont nombreux en proie à de grandes dépressions. En cause, le cyberharcèlement, l'isolement, l'incapacité à se plaindre et la perte d'abonnés.
Selon Atos, le chiffre avancé de 4,2 milliards d'euros ne correspond pas à l'offre réelle faite par la société française alliée au fonds britannique ICG.
« Les néovacanciers » (6/6). Le phénomène est en plein essor. Gagnants de la mondialisation, ces télétravailleurs permanents combinent vacances et activité professionnelle dans le monde entier, au risque de la standardisation des expériences.
REPORTAGE - Impacts de balles dans les logements, agressions, drogue… Nantes, de la douceur de vivre à la spirale de la violence
L'animateur a confié n'avoir que très peu de contact avec la journaliste avec qui il a coanimé, pendant une saison, «On est en direct» sur France 2.
« Ayons conscience de l’immense valeur ajoutée de l’Union européenne »
Economie, politique… Pourquoi tout va mal au Royaume-Uni
Chalutage en eau profonde : des États, dont la France, contestent les restrictions de l'UE
Dans un récit à paraître au Seuil, l’ancienne journaliste raconte comment les femmes qui ont accusé Patrick Poivre d’Arvor d’agressions sexuelles et de viols, dont elle fait partie, ont fait le choix courageux de témoigner. A la veille de la sortie du livre, le 23 septembre, nous en publions quelques extraits.
À Dinard, le cinéma britannique relève la tête et couronne le flamboyant «Emily»
«Pourquoi l'internationalisation du conflit dans le Haut-Karabagh est une priorité pour l'Arménie»
Deux affaires distinctes ont mené à de nouvelles morts dans la deuxième ville de France. Les deux enquêtes ont été confiées à la police judiciaire de la ville.
Insuffisance cardiaque: l'Assurance maladie lance une campagne pour sensibiliser les Français
Le groupe britannique bénéficie de liquidités de 1,94 milliard de dollars de ses créanciers pour assurer la continuation de ses activités pendant sa réorganisation.
« Le Sacre des pantoufles », de Pascal Bruckner : la chronique « essai » de Roger-Pol Droit
Nathan Devers: «Le métavers peut avoir autant d’importance, pour la postérité, que la découverte de l’Amérique»
Dix conseils à suivre pour séduire avec délicatesse
Au calme sous un pan du toit, l’une des cinq brebis du domaine.
Diane de Fournas de la Brosse: ses mains ont la parole
« Nous sortons les avions des hangars » : les compagnies anticipent une forte reprise cet été
Avant #metoo, le mouvement #niunamenos mobilisait l’Amérique latine
Au procès de l’attentat de Nice, les mots déchirants d’Audrey pour sa sœur jumelle, Laura, morte à 13 ans
Mais pourquoi diable trouve-t-on encore des cendriers dans les avions ?
Grâce à un statut créé spécialement pour eux en 2014, 1 500 étudiants arrivent à concilier études et création d’entreprise. Certains deviendront peut-être les grands patrons de demain.
Norvège : après la morse Freya, l'ourse polaire Frost pourrait aussi être mise à mort
Le rappeur avait vu son compte Instagram OKLM être désactivé par le réseau social à la suite d'une plainte de l'agente d'influenceurs. Le tribunal de Marseille demande la révision de cette fermeture qu'il juge «illégale».
Informel et indépendant, le salon Geneva Watch Days, début septembre, a été l’occasion de butiner l’époque au gré de découvertes plus originales les unes que les autres.
Les précieux «drops» de Repossi
Perpétuant la légende de l'Orient-Express, plusieurs trains d'exception offrent une croisière hors du temps aux voyageurs en quête de raffinement et de temps long. Europe, Canada, Afrique du Sud... Notre sélection d'itinéraires à travers le monde.
«Harcèlement», «management brutal»: nouvelles accusations contre Noël Le Graët et la directrice générale de la FFF, Florence Hardouin
Des artistes, aux statuts de DJ ou de producteur, ont vu, en 2020, leurs dates rémunérées divisées au minimum de moitié.
L'Académie suédoise honorera-t-elle, jeudi, un auteur renommé ou fera-t-elle à nouveau le choix d'écrivains plus confidentiels comme Louise Glück (en 2020) et Abdulrazak Gurnah (2021) ?
Selon un rapport du forum international des déchets d'équipements électriques et électroniques (WEEE), 5,3 milliards de téléphones traînent dans les tiroirs.
Avec ses gratte-ciel, Limassol, ici le 21 mars 2022, est la capitale financière de Chypre
Dans la Bretagne romaine en crise, découverte de vestiges humains décapités
De Munch aux trésors des princes de Saxe, les grandes expositions de la rentrée à ne pas manquer
Fondé par des Français qui travaillaient dans la Silicon Valley, Piepacker souhaite rendre le cloud gaming plus social. Une levée de fonds de 10 millions d'euros est en cours.
Il y a en réalité peu de chances que l'ancien président des États-Unis vienne répondre, sous serment, aux questions d'une commission qu'il dénonce comme biaisée et illégitime.
Torture, maltraitance, viol : une communauté dissidente de La Famille visée par de graves accusations
« C’est une année de perdue » : la frustration et les doutes des sportifs juniors
Conseil action – Cogra: le spécialiste des pellets entre flambée des prix du bois et pénurie
Dans le Vercors, le Queyras et le Dévoluy, deux amoureux de la littérature et de la marche itinérante en pleine nature nous embarquent dans une caravane muletière. Des randonnées inspirantes où la beauté des paysages se conjugue avec la magie du campement sous les étoiles.
Giorgia Meloni en tête, Brad Pitt en Reel et la place du Duomo hackée : journal de bord de la fashion week de Milan
Le sujet est au cœur du projet de loi de financement de la Sécurité sociale. Le transfert aux paramédicaux d’une partie des actes des médecins et la télémédecine sont aussi abordés.
Le rappeur a provoqué un tollé en ligne, vendredi, en tournant en dérision un jugement du Conseil d'État relatif à l'emploi par les élèves transgenres de prénoms de leur choix à l'école.
Hussam Hammoud à Gaziantep, en Turquie, en janvier.
Au-delà des hommages de bon ton des médias canadiens au lendemain de sa disparition, la reine était particulièrement détestée au Québec.
PORTRAIT - Ce jeune diplômé de Polytechnique, inquiet pour l’avenir de la planète et critiquant les structures économiques et sociales contemporaines, veut fonder une communauté «chrétienne, écologique et sociale».
Comment regarder un tableau ? Affinez vos connaissances avec Françoise Barbe-Gall, historienne de l’art
Entré en Bourse en fanfare, le constructeur américain peine à tenir ses engagements.
Dessin du procès d’Abdallah El-Hamahmy à Paris le 21 juin.
Le Français Fabio Quartararo pendant le Grand Prix d’Australie sur le circuit de Phillip Island, le 16 octobre 2022.
Jeune moine zen ordonné au Japon sous le nom de Tozan, Clément Sans nous raconte chaque mois son quotidien. Aujourd’hui, il évoque son bref retour en France et la difficulté de parler du zen à ses proches, qu’il n’avait pas vus depuis près de quatre ans.
« Le roman noir de la coke » (2/5). Au tournant des années 1900, la cocaïne, tant vantée dans les cercles médicaux au siècle précédent, quitte les salles d’opération pour les salons, les chambres à coucher et les trottoirs. Voilà désormais la substance des nuits blanches considérée comme un danger sanitaire et visée par les premières lois antidrogues.
«J'avais envie de leur balancer mes chaussures dans la figure»: Guillaume Durand fustige les antivax
Emprisonné depuis le mois d'avril, Vladimir Kara-Murza est parfois surnommé «l'opposant n°2» après Alexeï Navalny.
« Les Russes se sentent comme du gibier face à un Etat prédateur invincible »
Les articles en illimité à partir de 0,99€ sans engagement
Et Rome créa la Dolce Vita
Vêtements en vente sur Sapé.e.
Auprès de jeunes Franciliens réticents à se faire vacciner, le ministre de la Santé et le porte-parole du gouvernement ont musclé leur discours, brandissant la menace d’un nouveau confinement.
Submergée par l'émotion, Victoria embrasse David Beckham pendant le finale de son défilé à Paris
Face à l'ampleur des problèmes de ravitaillement dans les Hauts-de-France, «seule la réquisition est, en l'espèce, suffisante pour prévenir les risques de pénurie totale de carburant automobile», note le tribunal admiratif de Lille.
Le bassiste Robert Shakespeare lors d’un concert au Montreux Jazz Festival en Suisse, le 12 juillet 2009.
Mort d’Elizabeth II : Liverpool, la cité rebelle, clame son indifférence aux « Royals »
Un colis piégé mentionnant Mark Zuckerberg envoyé à une université américaine
DPE: des décotes qui frôlent les 15% pour les passoires thermiques
Gilles-William Goldnadel: «Ces extrémistes qui bloquent et débloquent»
L'entreprise Catapult IP Innovations rachète ces propriétés intellectuelles pour les monétiser lors d'éventuels procès.
Métamorphopsies: et si une épilepsie était responsable de ces hallucinations visuelles?
Opérations London Bridge et Unicorn : tout ce qui va se passer dans les dix jours suivant le décès d'Elizabeth II
Le télescope James-Webb réussit à capturer les Piliers de la création, où des étoiles se forment
Les tergiversations et les déclarations à l’emporte-pièce de l’entrepreneur ont beaucoup nui à sa réputation. De son côté, le conseil d’administration du réseau social entend forcer la vente en portant l’affaire devant les tribunaux.
Une création de la Finlandaise Jenny Hytönen, en lice pour le prix de L’Atelier des matières.
La concertation pour définir les nouvelles règles applicables aux chômeurs s'enclenche ce lundi. Résultat des courses attendu le 21 novembre.
Au Gabon, à la rencontre des gorilles du parc naturel de Loango
« La Fièvre de Petrov » : une odyssée chamboulée de la conscience d’un homme
Brillante, l'équipe d'Espagne a dominé la France en finale de l'EuroBasket ce dimanche, à Berlin. Quatrième sacre continental pour la Roja.
Dans l’affaire Kheira Hamraoui, la footballeuse du PSG agressée, une agente en position de hors jeu
Marine Tanguy est la fondatrice de MTArt Agency, l’une des premières agences de communication consacrée aux artistes contemporains. Son équipe parisienne et treize de ses poulains l’accusent aujourd’hui.
Couleurs pastel, fresques et mosaïques : visite guidée d'un appartement parisien sous influence Art déco
Cancer de l’ovaire: «Des centres experts sont indispensables»
Yann-Gaël Amghar : «Aujourd'hui, l'URSSAF fait du sur-mesure»
C’est la fin des études chères dans les écoles de kiné publiques
Un événement mythique se tient à Deauville, en Normandie (14), du 13 au 15 août, la vente de yearlings ou jeunes pur-sang. De quoi vous donner envie d’acquérir un bien disposant d’une écurie.
L'apparition nocturne de Katie Holmes en slip dress noire décolletée
Voisins du mythique stade parisien, certains habitants profitent d’une vue imprenable sur les courts pendant tout le tournoi.
Virilité et barbecue: «Ce que révèle le mépris de certains écolos pour le “mâle blanc”»
Sarah Jollien-Fardel: «Enfant, j’avais l’imagination galopante»
Une ambiance studieuse, joyeuse et harmonieuse pour son espace de travail à la maison ? On en rêve ! Clémentine Larroumet et Antoine Ricardou, à la tête du studio de création Saint-Lazare, nous ont ouvert les portes de leur bureau-atelier particulièrement inspirant.
Carrefour va tester les prospectus dématérialisés
Les détenus, de nationalités algérienne ou tunisienne, se sont enfuis en brisant un mur et son toujours recherchés.
Iran: en opposition à la répression du pouvoir, les footballeurs gardent leur survêtement lors des hymnes
En pleine polémique sur une épreuve de karting organisée à la prison de Fresnes (Val-de-Marne), Éric Dupond-Moretti a affirmé mardi n'avoir «jamais été informé» de cet évènement inspiré de «Koh-Lanta».
Couleurs vives, meubles en matériaux recyclés, papeterie : les grandes tendances déco de la rentrée
« Quatre livres qui m’ont marqué »… par l’écrivain franco-djiboutien Abdourahman Waberi
Il s'agit de deux mineurs nés en 2004 et en 2005, déjà connu des services de police mais sans antécédent judiciaire.
Accident mortel de trottinette à Lyon: l'ambulancier mis en examen, soupçonné d'imprudence
‘‘ Malgré les IPO, les retraits de la cote restent nombreux. Le nombre de valeurs inscrites à la Bourse de Paris continue-t-il de diminuer? ‚‚
Le climatologue Michael E. Mann, près de chez lui, en Pennsylvanie, le 21 mars 2021.
« L’économie du ruissellement a renforcé les intérêts de classe des plus aisés avec les baisses d’impôts »
Initiatives climat: les leçons d’un été brûlant
Un tableau impressionniste de Camille Pissarro au cœur d'un bras de fer meldois
Marseille : une femme tente de percuter plusieurs véhicules puis crie «Allah akbar» lors de son interpellation
Moquette Feuilles de bananier, design de Madeleine Castaing, éditée par Codimat.
Le réalisateur d’« A bout de souffle », fasciné par le suicide, a eu recours à une assistance légale pour mourir en Suisse, le 13 septembre.
Algérie : Ryma Anane, brûlée vive pour avoir refusé une demande en mariage
L'association environnementale Eau et Rivières de Bretagne demande «la prise de toutes mesures utiles» par l'État afin de limiter la pollution aux nitrates et réclame une réparation financière pour «préjudices écologiques et moraux».
La Française Caroline Garcia l’a emporté le 21 août 2022 en finale du tournoi de Cincinnati face à la Tchèque Petra Kvitova.
Guerre en Ukraine, en direct : Lyman, dans la région de Donetsk, annexée par la Russie, est quasiment encerclée
Au Qatar, les loyers flambent et les locataires trinquent
Le nouveau PDG de Twitter, Parag Agrawal.
Elle investit 350 millions dans un premier site de production de ce composant formé de CO2 et d’hydrogène.
Carrefour rachète l'ex-filiale de Walmart au Brésil pour un milliard d'euros
Vendredi, en présence de son épouse Anne-Marie Périer, le chanteur était décoré par la ministre de la Culture, déclarée positive au Covid-19. Il la «remercie doublement» et attend de pouvoir se faire tester.
«Jean-Pierre Machelon, libéral avec une nuance conservatrice, ressentait de façon aiguë la fragilité des choses»
Liquidation de Camaïeu : des salariés occupent le siège de l'enseigne
Sandrine Rousseau, Tibo InShape... La liste des invités de «Quelle époque !», ce samedi 8 octobre
L'homme, qui a été interné en soins psychiatriques, a expliqué vouloir commettre son crime en représailles du massacre d'Amritsar, en Inde, commis en 1919 par des troupes britanniques.
Des policiers en renfort pour encercler Lyman
Journaliste assassinée à Malte en 2017: deux frères condamnés chacun à 40 ans de prison
Couteau à champignon, roulette à pizza ou molinillo… En cuisine, les ustensiles sont rois
DÉCRYPTAGE - Jusqu’au 4 novembre, la cour d’assises de Paris juge Kunti Kamara, ancien chef de guerre libérien.
«Penser comme un iceberg», le livre qui fait réfléchir autrement
Les montres adoptent des diamètres plus mesurés
Un an après le déplacement des consommateurs de crack du Jardin d'Éole (Paris XVIIIème) vers la porte de la Villette, environ 500 habitants de Pantin et Aubervilliers ont manifesté samedi pour réclamer l'évacuation du campement des toxicomanes.
Matthew Pottinger: «L’Ukraine et Taïwan sont inextricablement liés»
Le principal détracteur du Kremlin a arrêté de s'alimenter le 31 mars pour protester contre ses mauvaises conditions de détention. Joe Biden estime que son sort est «totalement injuste».
En prenant une adolescente par l'épaule et lui donnant le conseil qu'il a «toujours donné à ses filles et petites filles», le président américain a provoqué quelques haussements de sourcils.
Le porte-parole de la présidence russe, Dmitri Peskov, a ajouté que la volonté de Kiev de rejoindre l’OTAN justifiait la poursuite de l’« opération militaire spéciale », terme consacré en Russie pour évoquer l’invasion de l’Ukraine. Le président ukrainien, Volodymyr Zelensky, s’est rendu ce matin à Izioum, récemment libérée par l’armée ukrainienne.
Interactivité, contenus toujours plus immersifs améliorent l’expérience des spectateurs et des professionnels.
Guerre en Ukraine en direct : la Suède bloque une zone dans la mer baltique, autour des fuites des gazoducs Nord Stream, afin de procéder à une enquête pour « sabotage aggravé »
Un apéro avec Florent Marchet : « Ce n’est pas rien de trinquer, c’est souligner qu’on est dans l’instant présent »
Javelin, Caesar, Himars… Derrière ces noms emblématiques, de nombreux autres matériels expliquent la résistance de l’armée ukrainienne.
Guerre en Ukraine: la Russie dénonce la «russophobie grotesque» de l'Occident
Tour de France 2021, en direct : Matej Mohoric remporte la 19e étape entre Mourenx et Libourne
Quelque 2 000 invités et 500 dirigeants ont assisté à la cérémonie à l’abbaye de Westminster. Une nouvelle procession va actuellement jusqu’à Hyde Park Corner. La reine rejoindra, ensuite, le château de Windsor, où elle sera inhumée à 20 h 30.
Aston Martin DBX 707, un SUV sur ses grands chevaux
Porte-parole de l’opposition, le « docteur Sasa » a confié au « Monde » ses doutes quant à l’impact du sommet extraordinaire qui a réuni, samedi, à Djakarta les représentants des dix Etats membres de l’Association des pays de l’Asie du Sud-Est.
Trump face à la justice : ses donateurs versent plus d'un million de dollars pour payer ses avocats
Stéphanie Renouvin : «Je n'avais pas mesuré à quel point ma grand-mère a été dévouée à Sean Connery»
Meilleur film, acteur, scénario... Avec huit nominations, le western de Jane Campion produit par Netflix aborde la compétition, dont la 75e cérémonie se tient ce dimanche soir, en position de force.
Le chef de l’Etat a commémoré, samedi, la nuit au cours de laquelle au moins 120 Algériens ont été tués par la police lors d’une manifestation à Paris.
La vidéo a fuité lors d’une interview télévisée de Gillian Anderson ce 25 janvier. Un instant inédit «qui n’aurait jamais du voir le jour» d’après l’interprète de Margaret Thatcher dans la série Netflix.
Étienne Daho : «Ma mère ne montrait pas du tout ses sentiments»
L'INSEE constate une hausse de la mortalité en juin et juillet par rapport à la même période en 2019. L'institut souligne un lien probable avec les fortes chaleurs estivales.
Inspiré du mécanisme d’échanges de quotas d’émissions de carbone de l’Union européenne, le système chinois va d’abord s’appliquer à 2 225 centrales thermiques.
Plus jeune buteur de l'histoire de la sélection espagnole, le prodige s'y est fait sa place à quelques mois du Mondial 2022, et entend bien asseoir son statut contre la République tchèque ce dimanche (20h45).
EN BONS TERMES - La prestigieuse distinction n’est pas citée dans le testament d’Alfred Nobel, et ne fut créée que bien plus tard par la Banque de Suède.
Conversations Tocqueville: «Comment transformer les maux de l'Occident en projets politiques ?»
Oliver Sim, membre du groupe The xx, dévoile son âme dans un album solo
Le sort des trois derniers réacteurs branchés au réseau n’est pas tranché. Scholz hésite.
«On ne risque pas de le revoir de sitôt» : pour Quatennens, un avenir à l'Assemblée en pointillé
Avec sa nouvelle pédagogie, la « palace academy » suisse, qui attire de plus en plus de Français, s’adapte aux nouveaux codes du tourisme de luxe.
Les faits reprochés à l'infirmière remontent à 2015-2016, période où des décès «inexpliqués» ont augmenté dans un hôpital du nord-ouest de l'Angleterre.
Le taux de participation était de 41 %, dimanche à 23 heures. Dans les quartiers chiite, chrétien et sunnite de Beyrouth, les électeurs sont gagnés par la lassitude ou par l’indifférence.
La cour de l'Ecole normale supérieure, dite « Cour aux Ernest », rue d’Ulm, à Paris.
Père et fille se donnent la réplique dans "Flag Day", en compétition au festival
Danse : « Shazam ! », le spectacle vivant recycle sa propre mémoire
Guillermo del Toro, l’un des trois rois mexicains d’Hollywood
Ligue 1 : tenu en échec par le TFC, Lyon s'enfonce dans la crise
À l'exception du Burkina Faso pour la presse écrite, la couverture de l'invasion russe de l'Ukraine s'est adjugée tous les premiers prix de cette 29e édition.
Carla Bruni : «J'ai une silhouette, et un style, mais je fais des efforts sans nom pour rester mince»
Désir qui s'éteint, flemme qui s'installe: en couple, a-t-on perdu l'envie d'avoir envie ?
Gestion de Benzema, enveloppes à Leicester, échange surprenant avec Rybolovlev : les bonnes feuilles de la biographie de Claude Puel
Benjamin Haddad: «L’heure du réarmement européen a sonné»
Théâtre, équitation, karting : quelles règles entourent les activités des personnes détenues ?
Bruno Latour, penseur du « nouveau régime climatique », est mort
Woody Harrelson: «À chaque réplique, j’essayais d’être drôle»
La CCI de la région capitale fait plusieurs recommandations pour multiplier la création d’espaces de travail partagés.
Débris d’un drone Shahed-136 iranien rebaptisé Geran-2 dans la région de Kharkiv, le 6 octobre 2022.
Le 20 juillet 2020, une contrôleuse aérienne a fait un lapsus et a indiqué à deux appareils, l'un qui se préparait à atterrir et l'autre qui s'apprêtait à décoller... d'utiliser la même piste.
Dans son dernier ouvrage, paru le mardi 4 octobre, l'experte de la royauté Katie Nicholl évoque les dissensions qui seraient jadis survenues entre le roi Charles III et la princesse de Galles.
Emmanuelle Bayamack-Tam, prix Landerneau des lecteurs
Mort de Douglas Kirkland, l'œil qui immortalisa Marilyn Monroe, Liz Taylor, Brigitte Bardot...
«Nous sommes aux côtés» des manifestantes, a déclaré le président américain vendredi soir, se disant «sidéré» de ce que leur mobilisation avait éveillé en Iran.
David Goodhart: «La reine a su réconcilier une Grande-Bretagne divisée entre “somewhere” et “anywhere”»
Hendrik Davi, député La France insoumise, à l’Assemblée nationale, à Paris, le 21 juin 2022.
Avec sa nouvelle appli "Dysplay", l'orthophoniste Béatrice Sauvageot redonne espoir aux enfants et adultes dyslexiques
Le match abouti de Grégory Alldritt, la puissance des avants rochelais mais aussi l'indiscipline héraultaise... Retrouvez nos tops/flops après La Rochelle-Montpellier (26-22).
Son « minibudget » a été réduit à néant lundi par le nouveau chancelier de l’Echiquier. Donnée partante, la dirigeante a finalement affirmé dans une interview à la BBC qu’elle restait à Downing Street, mais sa marge de manœuvre paraît réduite.
Le géant russe indique ne pas avoir reçu le paiement intégral des sommes dues. D'après nos informations, Engie ne voulait plus en réalité payer pour des volumes de gaz qu'il ne recevait plus.
Albane, infirmière intérimaire: «Sans l’intérim, j’aurais changé de métier»
Extension de l'Aéroport de Nice : le tribunal administratif de Marseille valide le projet
Mineurs lorrains : le préjudice d’anxiété reconnu par la justice
Conseil action – Aubay: un premier semestre tonitruant et de belles perspectives
Anselme Selosse, légende de la Champagne vigneronne : «On ne peut pas proposer mieux que la nature»
Streaming vidéo : la crise a renforcé l'engouement des Français, qui y consacrent 15 euros par mois
À la Grande Mosquée de Paris, Emmanuel Macron s'en prend aux séparatistes qui «nient la compatibilité entre la France et l'islam»
Entreprise: les nouvelles aspirations des jeunes salariés
La première édition du Cannes Gaming Festival aura lieu en octobre 2023 au Palais des Festivals. Cet évènement à visée internationale est organisé par l'agence Auditoire et Robin Leproux.
Lien confirmé entre les meurtres d’une DRH et d’une conseillère de Pôle emploi, dans le Sud, et la tentative de meurtre d’une DRH en Alsace
Cruciale pour l’avenir de la planète, la COP15 sur la biodiversité pourrait avoir lieu sans chefs d’Etat
Le mannequin, à qui l'on prête une relation avec Brad Pitt, s'emporte contre cette tendance hollywoodienne «de se servir du désespoir féminin pour faire de l'audience». Et propose à ses congénères de se mettre en colère.
Des tournois de « Street Fighter V » et de « Rocket League » auront bien lieu en marge des Jeux olympiques de Tokyo
Le sourire de Christian Bobin
Joanna Grisez, lors du Mondial de rugby à 7, au Cap (Afrique du Sud), le 11 septembre 2022.
Assister sans s'oublier : le difficile équilibre des aidants familiaux
Des enfants auraient tourné le bouton commandant une plaque électrique sur laquelle étaient posés quelques torchons, qui auraient alors commencé à se consumer, dégageant une «très légère fumée».
«Mieux vaut se taire madame Hidalgo!»: Laurent Ruquier dézingue la maire de Paris et la gauche
Tesla va interdire les jeux vidéo sur l’écran de ses voitures lorsqu’elles roulent
Avec une capacité à 1000 gigabits/s, la start-up a de quoi changer la donne dans les centres de stockage de données.
INFOGRAPHIE 3722 MÉDIA APPEL GNL
Florent Ladeyn: «Le bon goût est une affaire de personnalité»
Les difficultés économiques dues au coronavirus ont fait perdre 3% de chiffre d'affaires sur un an au détenteur du réseau social WeChat.
Courte, au carré, à frange... Ces coupes qui seront tendance en 2023
Concurrence : l'amende d'Apple en France ramenée de 1,1 milliard à 371 millions d'euros
Au 25ème jour de grève, la CGT a quitté cette nuit les négociations avec la direction de TotalEnergies. La raffinerie Exxon-Esso de Port-Jérôme redémarre ce matin
Tennis : Jannick Sinner la pépite italienne façonnée par le Maestro Piatti
Près de huit ans après les attentats jihadistes contre Charlie Hebdo et l'Hyper Cacher, l'accusation…
Suivi de plusieurs répliques dans la nuit, ce tremblement de terre n'a cependant pas provoqué de tsunami.
Réalisé en 1964, le portrait, estimé plus de 35 millions de livres, constituait la pièce centrale d'une vente organisée par Sotheby's.
La Crète, un éden sauvage au cœur de la Méditerranée
Patti Smith : «Quand j'ai eu des enfants, j'ai appris à me réveiller tôt et à prendre trois heures pour moi»
Ils ont écrit des éloges funèbres flamboyants qu’Alexandre Maujean recueille dans un ouvrage intense intitulé «Le goût de l’adieu».
Emmanuel Macron, Joe Biden et l'empereur Naruhito ont annoncé faire le déplacement.
En grandes surfaces, le rayon traiteur frais fait de la résistance
Qu'est-ce qui différencie l'art de l'artisanat ?
Durant quatre semaines, nos reporters Bruno Meyerfeld et Tommaso Protti ont effectué un périple exceptionnel à travers l’Amazonie brésilienne, à la découverte de ces immensités menacées par la déforestation et toutes sortes de trafics. Un voyage de plusieurs milliers de kilomètres, dans la boue et la chaleur d’un monde en souffrance.
Dix jours après l'annonce de la mort en garde à vue de Masha Amini, les autorités iraniennes continuent de verrouiller l'accès à l'information dans le pays, en multipliant les arrestations de journalistes, signale le Comité pour la protection des journalistes.
Le negroni est-il le nouvel amer à boire ?
L’emprise russe en République centrafricaine inquiète Paris
Selon une source policière, le chauffard qui a refusé de s'arrêter transportait des stupéfiants.
« Pourquoi m’en voudrait-on d’être lesbienne ? » : Natalie Clifford Barney, l’Amazone de la rue Jacob
La première ministre doit détailler, vendredi, la manière d’édicter les feuilles de route et le calendrier imposés aux ministères pour permettre au pays de réduire de 55 % les émissions de gaz à effet de serre d’ici à 2030.
«La pénurie de viande bovine n'est pas inéluctable, à condition de protéger les éleveurs»
ENTRETIEN - Matthew Pottinger : «L’Ukraine et Taïwan sont inextricablement liés»
Anne Hidalgo (PS), lors des rencontres démocratiques du CESE, au Palais d’Iéna, à Paris, le 23 février 2022.
Après qu’Adrien Quatennens a reconnu des faits de violences contre son épouse, la réaction du chef de file des « insoumis », Jean-Luc Mélenchon, concentre toutes les lacunes de LFI en matière de violences faites aux femmes.
Karl Barry Sharpless, qui a introduit, au début des années 2000, ce concept permettant de synthétiser rapidement des produits, devient la cinquième personne à remporter un deuxième Nobel.
Plusieurs centaines de militants ont participé à la rentrée politique des Républicains parisiens mercredi soir en présence d'Éric Ciotti, Bruno Retailleau, Aurélien Pradié et Serge Grouard.
Le mouvement de blocage devrait persister en début de semaine prochaine chez TotalEnergies, en amont de la journée de mobilisation intersyndicale de mardi. Plusieurs pistes sont explorées pour hâter le retour à la normale.
En Iran, la télévision d’Etat piratée tandis que les manifestations contre le pouvoir entrent dans leur quatrième semaine
« Les Nouveaux Soldats de la Chine », « Mariupolis 2 », « Cellule de rimes »… Les replays du week-end
« Promising Young Woman », sur Canal+ : une satire féministe post-#metoo
