Onze soins bonne mine à faire à la maison
L’interdiction de la BBC en Chine, symptôme du durcissement des relations entre Londres et Pékin
Face à un conseil d’administration divisé et à des activistes déterminés, il mobilise syndicats et politiques.
« Les représentants des salariés sont le seul contre-pouvoir face aux fonds activistes »
Les César, symptôme du mal profond qui frappe le cinéma français
Projet d'attentat djihadiste : la suspecte de Béziers présentée à la justice en vue de sa mise en examen
Projet d'attentat djihadiste : la suspecte de Béziers mise en examen et placée en détention provisoire
L’Open Data, la mine d’or du numérique
Taïwan : rester ferme avec la Chine sans la provoquer
Une mine de charbon dans l’Alabama.
Arnaud Lagardère prêt à renoncer aux pleins pouvoirs pour éviter le démantèlement de son groupe
Comment la France a décidé d’arrêter sept anciens activistes italiens
La tentation de l’impasse pour 2022 mine la gauche française
Crack à Paris : les pouvoirs publics cherchent comment sortir de l’impasse
Laurent Gbagbo de retour en Côte d’Ivoire, sa popularité intacte
Le Conseil d’Etat veut mettre de l’ordre dans les pouvoirs de contrôle de l’administration
Après la mise en examen d’Agnès Buzyn par la CJR, responsabilité politique et contre-pouvoirs
Une mine de charbon.
Franck Johannès et  Ivanne Trippenbach
Présidentielle: François Hollande veut provoquer un choc à gauche
Le ministre Olivier Dussopt a évoqué publiquement cette «option». Les deux compagnies sont à la peine.
Les indépendants de la culture tentent de se faire entendre des pouvoirs publics
Ariane Chemin et  Ivanne Trippenbach
Ils proposent une plateforme très sécurisée pour les secteurs de la santé et de la défense.
Omicron pourrait provoquer un scénario du pire pour la croissance mondiale, selon la Banque mondiale
Air France-KLM: comment les Français et Ben Smith ont pris les pleins pouvoirs
Dakar : les enquêteurs de la DGSI sur la piste d'une autre explosion suspecte
Avec son projet de mine de lithium à ciel ouvert – la plus grande d’Europe de l’ouest − Lisbonne veut créer, à terme, toute une filière de fabrication de voitures électriques. Mais la résistance d’une partie de la population s’organise.
Avec le Data Act, l'UE veut pouvoir mieux exploiter ses données
Société : « La consommation des pauvres est toujours suspecte »
Franck Johannès et Ivanne Trippenbach
Ivanne Trippenbach et Olivier Faye
Accident dans une deuxième mine en Pologne : dix disparus
La Commission européenne veut protéger les journalistes et les activistes
Législatives 2022 : Mélenchon exhorte ses électeurs à «arrêter» Macron pour ne pas «lui laisser les pleins pouvoirs»
Sri Lanka : le président renonce à une partie de ses pouvoirs
Lutte contre les rodéos urbains: la police remet les pleins gaz
Ukraine-Russie : la guerre peut-elle provoquer une famine mondiale ?
Un rapport de McKinsey appelle entreprises et pouvoirs publics à s'intéresser dès à présent à ce qui s'annonce comme la prochaine évolution d'Internet.
Les activistes écologistes multiplient les actions chocs dans les musées anglais
Le président de la République reconnaît officiellement que les pouvoirs publics ne peuvent prendre à leur charge la facture énergétique, même si Bercy reste à ce jour bien trop flou sur les conséquences du choc inflationniste.
Jean-Marc Morandini jugé le 24 octobre à Paris pour «corruption de mineurs»
Des activistes verts s'en prennent à des golfs
Royaume-Uni : des activistes pro climat s'en prennent à des stations-service
Depuis le printemps, l’inflation et les pénuries de recrutement pourraient provoquer une accélération.
Les trente propositions du Sénat pour une chasse plus sécurisée
La Commission inceste réclame des moyens aux pouvoirs publics
L'armée ukrainienne continue d'exploiter les succès de sa spectaculaire contre-offensive dans l'est et dans le sud du pays.
Mort de Lola à Paris : la principale suspecte mise en examen et placée en détention provisoire
Meurtre de Lola à Paris : mise en examen, la principale suspecte faisait l'objet d'une obligation de quitter le territoire
En Ukraine, l'art est une arme : trois femmes artistes et activistes racontent
Mort de Lola à Paris : ce que l’on sait du parcours de la suspecte
Meurtre de Lola: «Silence coupable»
«Meurtre de Lola: l'étrange réaction de l'exécutif»
Quel est le calendrier de l'année scolaire 2022-2023 ? Et les prochains jours fériés ? Alors que les vacances de la Toussaint débutent ce samedi, voici les infos pratiques à connaître pour vous organiser au mieux.
Vacances scolaires 2022-2023 : quelles sont les dates des vacances de la Toussaint pour les 3 zones ?
Orange peine à exploiter ses innovations
Vacances de la Toussaint : 20 idées de sorties en famille à Paris
Hommage à Lola : rassemblements et minute de silence dans toute la France
Pourquoi il n'y aura pas de ski à la Toussaint cette année
SNCF : déjà quatre millions de billets vendus pour les vacances de la Toussaint
Interview par BFMTV d'un policier sur le meurtre de Lola : enquête ouverte à Paris
L'ancien ministre des Finances est notamment en concurrence avec l'ex-premier ministre Boris Johnson, qui ne s'est pas encore publiquement déclaré candidat.
Macron, LR, retraites, l'affaire Lola, l'Ukraine... Ce qu'il faut retenir de l'interview de Nicolas Sarkozy
Jean-Marc Morandini jugé pour corruption de mineurs
Dix jours après le meurtre de Lola, le point sur l’enquête
Perrine Mouterde
Eric Albert
Franck Johannès
Enquête
Ivanne Trippenbach
Hors-Série Bowie
Livre
Hors-Série BD
La psychologie
La météo
Le décryptage
L'entretien
L'éditorial du Figaro
En images
L'analyse
Le Fig data
Le rendez-vous
Le dossier Podcasts
Le portrait
Tout le sport
Le Figaro
Le Fig Data
Le dossier
Crise énergétique
L'info pratique
L'enquête
Économie
L'exclusif gastronomie
International
DOSSIER
Éducation et emploi
Vox
Vos articles préférés
Guide télé
L'actualité du patrimoine
Sorties à Paris
Jeux concours
Arts et expositions
L'actualité du cinéma
Secrets d'Histoire
Culture
Société
Jeux
Sudoku
Le Monde Jeux
La ministre de l’enseignement supérieur et de la recherche Sylvie Retailleau, à l’Elysée, à Paris, le 26 septembre 2022.
Le candidat pour la présidence du Parti conservateur, Rishi Sunak, quitte son siège de campagne, à Londres, le 23 octobre 2022.
La cheffe du gouvernement italien, Giorgia Meloni, le 23 octobre 2022, à Rome.
Jean-Marc Morandini en 2016.
Gémeaux, Verseau, Vierge : votre horoscope du lundi 24 octobre 2022 !
Mini-tornade, funérailles de Lola, Boris Johnson... Les 5 infos à connaître ce 24 octobre
S’adapter au durcissement du pouvoir en Chine
Jonny Johansson : « C’est une obsession, je veux être le témoin de mon époque »
L’Assemblée nationale rejette la motion de censure de la Nupes contre le budget 2023 du gouvernement
Récit
Cours du soir
Lunch box
« L’Europe est passée, en moins de trois mois, de la pénurie au trop-plein de gaz »
Marche contre la vie chère et l’inaction climatique organisée par la Nupes, à Paris, le 16 octobre 2022.
Le président chinois, Xi Jinping, à Pékin, le 16 octobre 2022.
Une femme se fait vacciner contre le Covid-19 dans une pharmacie le 19 octobre 2022, à Paris.
Nos conseils
La chronique
Le montant total du blanchiment est estimé à 12 millions d'euros.
Budget de l'État : l'Assemblée nationale rejette la motion de censure de la Nupes
Éric Ciotti se dit «totalement opposé» à un accord avec le gouvernement à l'Assemblée
Pollution de l’air: le Conseil d’État met le gouvernement à l’amende
Comment Taylor Swift casse les codes du marketing musical
500.000 Smic, 12 jets privés, 600 yachts... Que représente le salaire XXL de Kylian Mbappé au PSG ?
Vacances scolaires 2022-2023 : quel est le calendrier après la Toussaint ? Les dates pour la zone A, B et C
Rishi Sunak, l'homme qui fait entrer un peu d'Inde à Downing Street
Pollution de l’air : le Conseil d’État met le gouvernement à l’amende
Pourquoi les entreprises auront plus de mal à bien s’assurer en 2023
Les images de la rencontre entre Emmanuel Macron et le pape François
DÉCRYPTAGE - États-Unis : l'Ukraine doit-elle craindre une victoire des républicains aux Midterms ?
La jeune fille et la nuit sur France 2 à 21h10
L'amour est dans le pré sur M6 à 21h10
Le gaz européen au plus bas depuis quatre mois, le pétrole en baisse
L'action d'Orpea suspendue à la Bourse de Paris après une demande de l'AMF
Lithium : un nouveau projet en France
ANALYSE - Les élections de mi-mandat américaines sont les premières où le système électoral lui-même est remis en question.
États-Unis : l'Ukraine doit-elle craindre une victoire des républicains aux Midterms ?
Royaume-Uni: Rishi Sunak, l'homme qui fait entrer un peu d'Inde à Downing Street
Pourquoi le réalisateur Tim Burton ne veut plus travailler avec Disney
TikTok joue les influenceurs en matière de vente de livres
Rishi Sunak, troisième premier ministre conservateur britannique de l’année 2022
L’intelligence artificielle, nouveau moteur de la recherche scientifique
Royaume-Uni : Rishi Sunak promet « stabilité et unité », sa nomination comme premier ministre attendue mardi
Rishi Sunak, à Londres, le 24 octobre 2022.
Des soldats ukrainiens dans la région de Donetsk, le 24 octobre.
Plusieurs usines avaient demandé la suspension d'une injection de la répression des fraudes de la Mayenne.
Sous la guerre en Ukraine, la passion intacte du football
Lola: émotion et dignité pour le dernier hommage
Les banques françaises se veulent à la pointe de la transition climatique
Alexandre Devecchio: «Les leçons britanniques pour les droites occidentales»
Armée: Jean Michelin, la guerre des mots
Royaume-Uni: Rishi Sunak, dernier espoir des tories, officiellement nommé premier ministre mardi
PORTRAIT - Rishi Sunak, l'homme qui fait entrer un peu d'Inde à Downing Street
Lola : émotion et dignité pour le dernier hommage
La France lance un projet de mine de lithium pour assurer sa souveraineté
L’achat d’une voiture électrique reste un luxe pour une majorité de Français
Renaud Girard: «Les trois axes de la diplomatie allemande»
Ils veulent dénoncer le nombre de véhicules dans l'espace public.
Xi Jinping est-il le maître absolu de la Chine ? Retrouvez le Club Le Figaro International
Les vérités d’Agnès Buzyn sur la gestion de la pandémie de Covid-19
Le point sur la guerre, en Ukraine : plus de 6 370 hommes, femmes et enfants civils ont été tués depuis le début de l’invasion russe
Tribune
L’Ukraine, après l’URSS
L’exception Picasso
Culture générale
Guerre en Ukraine, en direct : plus de 6 370 hommes, femmes et enfants civils ont été tués depuis le début de l’invasion russe, selon l’ONU
Agnès Buzyn, à Paris le 24 octobre 2022.
L’hydrogène est-il le pétrole de demain ?
Rishi Sunak, le 24 octobre.
La première ministre, Elisabeth Borne, à l’Assemblée nationale, à Paris, le 24 octobre 2022.
Le nouveau chef du Parti conservateur et futur premier ministre, Rishi Sunak, à Londres, le 24 octobre 2022.
La lettre
Plusieurs usines avaient demandé la suspension d'une injonction de la répression des fraudes de la Mayenne.
ANALYSE – Le match de C1 entre Paris et le champion d'Israël fait naître quelques inquiétudes.
Les audiences du lundi 24 octobre 2022 pour les programmes diffusés en première partie de soirée.
Miss France 2023: quelles études suivent les candidates?
Le plus grand hôtel de Hongrie ferme ses portes en raison de la crise énergétique
Bélier, Capricorne, Scorpion : votre horoscope du mardi 25 octobre 2022 !
Royaume-Uni: Rishi Sunak, dernier espoir des tories, officiellement nommé premier ministre ce mardi
Ukraine, motion de censure, éclipse... Les 5 infos à connaître ce 25 octobre
Italie: Giorgia Meloni présente son programme au Parlement
Assurance chômage: le texte en débat au Sénat
Alex Hugo
Le réseau électrique d’Ukraine, nouveau « champ de bataille » de la Russie
Reportage
A la Bourse de New York, le 5 février 2020.
Comment parler du climat ?
WhatsApp victime d'une panne mondiale
Ukraine, Haïti, fin de vie... Ce qu'il faut retenir de l'entretien entre Emmanuel Macron et le pape François
La mort d’une enfant, de l’émotion à l’exploitation
La France insoumise prise au piège de la stratégie populiste à l’Assemblée nationale
Covid-19 : les vérités d’Agnès Buzyn sur la gestion de la pandémie
Kanye West à Los Angeles, le 11 mars 2022.
La présidente du groupe La France insoumise à l’Assemblée nationale, Mathilde Panot, le 24 octobre 2022.
Le 31 juillet 2020, à Paris.
Rishi Sunak, lors de sa première allocution en tant que premier ministre devant le 10 Downing Street, à Londres, le 22 octobre 2022.
Gérald Darmanin le 25 octobre (ici à l’Assemblée nationale lors des questions au gouvernement).
Ligue des champions : la Juventus vise la qualification... pour la Ligue Europa
Royaume-Uni: les promesses du nouveau Premier ministre Rishi Sunak
Alex Hugo sur France 3 à 21h10
Basket : la justice russe rejette l'appel de la basketteuse américaine Brittney Griner
Balenciaga et Adidas mettent fin à leurs relations avec Kanye West
WhatsApp victime d'une panne mondiale pendant quelques heures, Meta présente ses excuses
Le smic suisse, le plus élevé au monde, va augmenter début 2023
La directrice générale de l'OMC veut une réforme des règles du commerce agricole
Après 49 jours au pouvoir, Liz Truss a quitté Downing Street ce mardi 25 octobre, avant la nomination de Rishi Sunak par le roi Charles III.
Liz Truss souhaite le «succès» à son successeur Rishi Sunak avant de quitter Downing Street
Le jury a dévoilé ce 25 octobre son ultime sélection. Remise du prix le 7 novembre.
Catherine Mary
Affiche de propagande soviétique de 1956.
Ligue des champions: l’OM à quitte ou double
Faut-il continuer d'investir dans l'immobilier ?
Nommé premier ministre britannique, Rishi Sunak s'engage à réparer les «erreurs» de Liz Truss
Le Royaume-Uni remet la neutralité du net en question
Royaume-Uni : découvrez le gouvernement du nouveau premier ministre Rishi Sunak
Un parfum bien urbain
BNP Paribas mise en demeure de cesser de financer les énergies fossiles et le « chaos climatique »
L’art, nouvelle cible des activistes écologistes
Analyse
A l’Assemblée nationale, La France insoumise prise au piège de la stratégie populiste
Le bâtiment de l’Institut national du service public, à Strasbourg, le 8 juin 2022..
Un soldat russe garde une zone à Kherson, dans le sud de l’Ukraine, le 20 mai 2022.
Le premier ministre britannique, Rishi Sunak, à Downing Street, à Londres, le 25 octobre 2022.
Lors d’une vague de chaleur à Bordeaux, le 18 juin 2022.
Le chancelier allemand Olaf Scholz a appelé mardi à «commencer maintenant» la reconstruction de l'Ukraine et à créer «rien de moins qu'un nouveau plan Marshall pour le XXIe siècle».
Patrick Vieira est le seul coach noir de la Premier League.
Découvrez tous les résultats du multiplex de cette 5e journée de Ligue des champions.
Emmanuel Macron peut-il encore relancer son quinquennat?
En plein froid entre Paris et Berlin, Macron et Scholz vont déjeuner à l'Élysée
Affaire Bayou : d'anciennes relations du député prennent la parole
Le grand bond en avant politique de Xi Jinping
Taureau, Lion, Poissons : votre horoscope du mercredi 26 octobre 2022 !
Comment obtenir et faire baisser le coût d’un crédit immobilier ?
Emmanuel Macron peut-il encore relancer son quinquennat ?
Lola : enquête ouverte après une manifestation «de l'ultra-droite» à Lyon
Midterms aux États-Unis : tout ce qu'il faut savoir sur ces élections américaines
Macron, budget, PSG... Les 5 infos à connaître ce 26 octobre
Pourquoi le RN a voté la motion de censure de la Nupes ? Retrouvez le Club Le Figaro Politique
«Les portes ne nous sont pas ouvertes» : Vieira dénonce le manque d'hommes noirs dans les hauts postes du foot
Toutes les bonnes raisons d'aller faire un tour en Lozère avec France 3
Inde : Google condamné à une amende de 113 millions de dollars pour ses pratiques de paiement
Ehpad : Orpea annonce se placer à nouveau sous protection judiciaire pour renégocier sa dette
Spotify poursuit sa croissance, mais reste dans le rouge
Le président américain et le premier ministre britannique ont eu mardi soir leur premier entretien téléphonique.
L'événement
ENQUÊTE - Malgré une progression, leur inclusion dans le milieu «ordinaire» fait plus que jamais, en cette rentrée, l’objet de tensions pour les enseignants et les parents.
Face aux tensions entre Paris et Berlin, relancer la dynamique du dialogue franco-allemand
Derrière les divergences entre Paris et Berlin, l’isolement de l’Allemagne de Scholz
Giorgia Meloni fixe un cap conservateur à la « grande nation » italienne
Rishi Sunak, devant le 10 Downing Street, à Londres, mardi 25 octobre 2022.
