Une enquête alerte sur la santé mentale des étudiants et internes en médecine
Emmanuel Macron, le 26 janvier 2022, au palais de l’Elysée, à Paris.
Jacques Julliard: «La guerre en Ukraine et l’avenir de la démocratie»
Les entreprises se mobilisent pour l’emploi des réfugiés
Guerre en Ukraine : la France va former « jusqu’à deux mille soldats ukrainiens », annonce le ministre des armées
Les autorités s'attendent à environ 30.000 manifestants à Paris pour la mobilisation nationale lancée par Jean-Luc Mélenchon, dont 200 à 400 «individus à risque».
Jean-Michel Blanquer et Jean-Baptiste Lemoyne, ministres du premier quinquennat, comptent parmi les favoris pour la tête du prestigieux établissement.
Après sa longue bataille judiciaire contre son ex-mari Johnny Depp, la comédienne souhaite désormais retrouver l'anonymat
Figaro Histoire: «Louis XV, le mal-aimé»
À quoi s'attendre dimanche pour la marche contre la vie chère et l'inaction climatique ?
OM : l'ex-futur Parisien Alexis Sanchez à l'assaut du PSG
Premier League : Klopp, sept ans à la maison
La semaine du FigaroVox - «Le pays menacé de manquer d'essence à cause d'une grève
Le design du jeu d'échecs s'expose à Paris
policiers et procureurs s'inquiètent de la réforme de la police judiciaire
Carburants : Élisabeth Borne au JT de 20h de TF1 dimanche
La météo du dimanche 16 octobre: soleil et températures exceptionnelles dans le Sud
La Lettre du Fig Mag du 15 octobre 2022
Italie: le président élu du Sénat menacé par un groupe «antifa»
LA VÉRIFICATION - Pénurie de carburants : peut-on espérer un retour à la normale «dans le courant» de la semaine prochaine?
Qui sont les invités de «Quelle époque !» ce samedi 15 octobre sur France 2 ?
Et encore moins de relever le défi du réchauffement climatique.
Voiture électrique : Emmanuel Macron annonce que le bonus écologique va passer de 6 000 à 7 000 euros pour la moitié des ménages
La première ministre, Elisabeth Borne, sur le plateau de TF1, dimanche 16 octobre.
La mairie de Nancy, le 21 janvier 2020.
Sur les lieux d'une des attaques de drone dans le quartier de la gare centrale de Kiev le 17 octobre 2022.
Le télescope James-Webb tient-il ses promesses ?
Le premier ministre japonais, Fumio Kishida, le 4 octobre 2022, à Tokyo.
Depuis le 1er octobre, le masque FFP2 est à nouveau obligatoire dans les trains, les hôpitaux ou les centres de soins. Face à la hausse des cas, le gouvernement fédéral appelle encore à un durcissement.
«Pour les Iraniens, ce centre est l'équivalent de la Bastille pour les Français»
Fragile rebond de l’export agricole français
Montmartre : une visite en chansons et hors du temps
Marche contre la vie chère : 140.000 manifestants selon les organisateurs, 30.000 selon la police
Ukraine: Kiev «attaqué par des drones kamikazes iraniens»
Le ministre des Transports prévient toutefois qu'un «retour à la normale» dans toute la France «va prendre du temps».
Le «dollar Qatar», symbole de la crise monétaire en Argentine
Crise des carburants : Bruno Le Maire appelle à «libérer les dépôts et les raffineries bloqués»
Grève : à quoi faut-il s'attendre dans les transports ?
Pénuries de carburants : le début de semaine s'annonce difficile, le gouvernement veut croire à une amélioration rapide
Où en est la démocratie brésilienne?
Le ministre de l’Éducation nationale était invité ce dimanche du «Grand Jury RTL-Le Figaro-LCI».
REPORTAGE - Deux ans après l’assassinat de l’enseignant, un prix à son nom était remis samedi à des collégiens, en présence de Pap Ndiaye.
Trains régionaux, cause nationale
« La catastrophe écologique peut être une occasion de réinventer notre démocratie à partir des territoires de vie »
retour sur la carrière exceptionnelle de la première soprano noire française
Les voitures électriques représentent 12 % des ventes de véhicules neufs, mais moins de 1 % du parc automobile
Les groupes chinois à l’assaut des marchés européens avec la voiture électrique du peuple
Une salle de cinéma dans le sud de la France, le 17 août 2022.
De la grève chez Total à la grève générale ?
Il a fait appel de son maintien en détention provisoire.
L'exécutif travailliste australien est revenu sur une décision prise par le gouvernement conservateur précédent.
Huit mois après le début de la guerre, les artistes ukrainiennes multiplient les projets pour aider leur pays. Elles partagent avec nous leurs expériences.
Au travail, faut-il mettre ses émotions de côté ?
Guerre en Ukraine : 13 morts dans le crash d'un avion militaire russe près de la frontière
Vague de chaleur : l'été indien s'installe dans toute la France
Pollution de l'air: l'État condamné à payer 20 millions d'euros par le Conseil d'État
Nucléaire : l'Allemagne va prolonger le fonctionnement de ses trois dernières centrales, selon Scholz
«Je ne suis pas une personne qui a besoin de sexe»
Nantes : un homme en garde à vue après la mort d'une femme tuée à l'arme blanche
La plateforme sociale va aussi permettre aux utilisateurs de jouer ou de regarder des vidéos à plusieurs.
Kanye West vient de se faire suspendre de Twitter et d'Instagram pour des propos antisémites.
Le «mini-budget» de plusieurs dizaines de milliards de livres annoncé par le gouvernement britannique fin septembre a entraîné une crise au Royaume-Uni.
Des drones pour sécuriser les grands fonds marins
DÉCRYPTAGE - La bataille pour le poste de gouverneur de l’état aux 30 millions d’habitants fait rage.
Six mois de prison requis contre Steve Bannon, l'ex-conseiller de Trump
jusqu'à un an de prison ferme requis pour les militants de Génération identitaire
Guerre en Ukraine, en direct : l’administration d’occupation russe a commencé l’évacuation de Kherson
Combien de fois a-t-il été utilisé durant la Ve République ?
Energie : les Européens n’ont toujours pas de solution contre la flambée des prix
Guerre en Ukraine : l’armée russe dit vouloir « évacuer » la population de Kherson face à l’avancée des troupes ukrainiennes
Journée de grève : des milliers de manifestants et quelques incidents à Paris, un mouvement peu suivi dans les transports
Leur présence se justifie notamment pour des raisons de sécurité.
Au Royaume-Uni, la radio publique anticipe un black-out énergétique
Manifestation pour les salaires : entre inquiétude et colère, un cortège parisien marqué par des incidents
Covid-19: la vaccination a un effet très net sur l’évolution de l’espérance de vie
Contre la grippe, le vaccin reste très pertinent
Eurovision 2023 : deux pays annoncent leur retrait du concours
Quatre maisons d'artistes à visiter dans les Yvelines
Pourquoi le prix des billets de train va (encore) augmenter
Pénurie de carburants : moins de 25% des stations-service en difficulté en France, selon Élisabeth Borne
Hauts-de-Seine : notre classement 2022 des villes où il fait bon vivre
Recours au 49-3 pour le budget 2023, grève des raffineries, guerre en Ukraine... Les 5 infos à connaître ce 19 octobre
L'ancien premier ministre Jean Castex va prendre la tête de la RATP
le procureur veut «aller au bout des investigations» sur la sécurité
Julia Roberts rend grâce au rose sur le tapis rouge
Taïwan et le Japon, unis face à la Chine mais si différents
Qui sont les premiers invités de Laurent Ruquier dans «Club Première» ?
Meta, qui a perdu sa procédure en appel, accepte de se séparer de l'entreprise.
La «NFT Factory» ouvre ses portes au cœur de Paris
Le secrétaire général de la CFDT se félicite de l'accord signé sur la hausse des salaires pour les employés de TotalEnergies .
Grève : la SNCF prévoit «un retour progressif à la normale» mercredi
Flambée des prix des studios de production
L'acteur britannique de 54 ans a été fait compagnon de l'ordre de Saint-Michel et Saint-Georges, ce mardi. Un honneur rare que l'auteur Ian Fleming avait accordé à son agent secret.
Ce nouvel office aura pour objectif de lutter contre les violences faites aux mineurs et sera dirigé par la police judiciaire, qui fait actuellement l'objet d'une réforme très contestée.
Les deux mises en cause ont reconnu les faits en garde à vue.
La Banque de France va fermer 14 caisses régionales d’ici à 2022
Submergé par l'émotion à l'issue de son dernier match en carrière, le Suisse a notamment rendu hommage à sa famille avant de quitter le circuit.
Cinq mois après avoir quitté le gouvernement, les deux anciens ministres sont retournés vers leur univers d’origine, l’enseignement supérieur.
Quand des géants peuplaient la terre
La météo du vendredi 16 septembre: les températures se rafraîchissent
Giroud absent de la Coupe du monde ? Une hérésie que doit éviter Deschamps
Le projet de l’Arbre aux hérons à Nantes.
