Bercy s'attend par ailleurs à une croissance de 2,5% cette année.
Le chancelier allemand, Olaf Scholz, le 18 juin 2022 à Berlin.
Selon le patron de Bercy, «l'économie française résiste» et la croissance en 2022 se maintiendra à 2,5% et «peut-être un peu mieux».
Les funérailles de la reine Elizabeth II auront lieu lundi 19 septembre à Londres
Dans l'hypothèse d'une croissance du PIB tricolore de 2,5% en 2022, les cinq médias traditionnels devraient presque retrouver leur niveau d'avant pandémie.
Ils espèrent mettre en minorité le premier secrétaire lors du congrès du parti.
Découvrez notre cours sur l’histoire de l’art : Comment regarder un tableau
La Chine au secours de l’économie russe, un soutien prudent et intéressé
Roger Federer annonce qu’il prend sa retraite
Vladimir Poutine cherche un soutien antioccidental auprès de Xi Jinping
L’ancien premier ministre socialiste Bernard Cazeneuve lors des journées d’été du Medef, à Paris, le 30 août 2022.
Serena Williams, la gagne à tout prix
Sandrine Rousseau a déclaré cette semaine que le travail était une «valeur de droite».
Mère de ses quatre enfants, elle partage la vie du champion depuis plus de vingt ans
Emmanuel Macron fait monter la pression sur les retraites
Canada: quel business lancer au Québec?
Covid-19: «L’amélioration de la qualité de l’air intérieur doit devenir une priorité»
François d’Orcival: «Charles III règne aussi sur les 56 États du Commonwealth»
Poussée nationaliste en Europe: «Nouvelle donne»
Que faire à Toulon ? Nos activités incontournables pour un week-end
Classement des collèges 2022 : les quarante meilleurs établissements du public et du privé
ANALYSE - En Suède, le chef de la droite tend la main à l’extrême droite
réactions après la diffusion de la vidéo de l’attentat lors du procès
Rentrée universitaire : ce qu’il faut retenir des annonces de la ministre Sylvie Retailleau
Marine Le Pen, année zéro
Les 5 meilleurs restaurants de poissons et fruits de mer à La Rochelle
Certains vont plus loin que l'accord qui a été trouvé avec le gouvernement.
«La question prioritaire pour nous est l'intégration de l'Ukraine au sein du marché commun de l'UE comme nous sommes sur le chemin vers un statut d'État membre de l'UE», a déclaré le président ukrainien.
Plus de 33 millions de Britanniques ont suivi les dernières heures de la reine en direct à la télévision.
Le roi de la livraison rapide table sur le rôle croissant de ces pays dans le commerce mondial.
Aérien : le trafic de l'aéroport de Paris-Orly pour la première fois supérieur à l'avant-crise
LVMH va réduire de 10% sa consommation d’énergie d’ici à 2023
Inondations au Pakistan : la piste d’un échange de la dette
Nestlé va demander à rouvrir en partie son usine en novembre
Mort d'Elizabeth II : les médias britanniques font des records d'audience
Côté ukrainien, la propagande est aussi une arme de guerre
Les fans ont prévu de se retrouver autour de sa tombe vers 10 heures vendredi.
notre sélection de sites qui ouvrent pour la première fois
À l’heure de la sobriété énergétique, les lieux culturels cherchent les points d’économie
REPORTAGE - Les parents viennent chercher ici une éducation qui va au-delà du scolaire.
Les faits se sont produits mercredi 14 septembre dans la soirée. La police recherche toujours les individus en fuite.
Avec 334 victimes par jour, l'inquiétante hausse de la délinquance dans les transports en commun
« Jack Ma et Elon Musk : la subversion assumée »
Crise sociale au Royaume-Uni : la stratégie brouillonne de la gauche
DÉCRYPTAGE - Les difficultés économiques pourraient déboucher sur des troubles sociaux à travers l’Union européenne.
Guinness World Records : 48 nouveaux records français pour l'édition 2023
ANALYSE - La nouvelle première ministre dévoilera, jeudi, sa stratégie pour faire face à la crise historique qui frappe son pays.
De premiers États américains bannissent l'avortement après la décision de la Cour suprême
Comment transformer la compassion en action
En images : « La Terre en héritage », au Musée des Confluences à Lyon
